至今还残留着些许的回音的残渣。
看了看响动传来的周围，
在书架排列的房间的深处看见了飞扬的尘埃。
那边的书架周围
在这个书库内也是特别混乱的，
可以说是极限的无法区域。
大量各式各样的书籍
地板上自不用说，甚至还在书架上
堆到了天花板，
这几天连我也不敢随便出手。
从刚才的声音来看，
或许是在书架上堆积的书刊倒下来了吧。
我移动至房间深处仔细地看着黑暗的深处，
看到在堆积着古旧的尘埃的书籍山中的一座
还是新堆起来的。
怎么？
地上堆积如山的书籍似乎在微微地蠢动。
还有，从小山的山脚下
似乎长着两根什么东西。
那个又白又长又细的东西…似乎是人的脚。
看样子，
似乎有人被压在那些倒塌的书本下面了。
是莉露吗。
能创造这种毫无谐调感的状况的人物
我只能想到她了。
…但是不管怎么说，
「或许现在不是冷静的时候啊」
我接近事故现场，
飞扬的尘埃总算开始平息下来了。
我把手伸向从书籍的小山中露出的纤细的脚，
开始着手进行似乎被活埋的受害者的援救行动。
「莉露。在大半夜吵吵嚷嚷的到底是打的什么主意」
我一边从书籍山中露出的乱蹬的脚
发了一句牢骚，
一边将压在她身上的堆积着厚厚尘埃的古书移开。
从堆积物的底下露出脸的
似乎并不是莉露。
阿、阿贝尔…？」
「咳噗。咳噗，咳噗…」
「你、你怎么了，阿贝尔。请你等一下。我立刻把全部书拿开」
我慌忙把压在阿贝尔纤细的身体上的大量的书籍给移开。
虽然阿贝尔因为吸入的尘埃而呛个不停，
但很快她就成功从书籍下逃脱了。
「抱、抱歉，艾塞迪欧。让你费心了…」
「没、没有…这并没有花多少工夫…」
「是…吗……唉嘿嘿…」
「但是有点被吓倒了。我还以为是莉露被埋在下面…怎么了？」
「……艾塞…迪欧…」
阿贝尔…？」
…阿贝尔的脸色很奇怪。
并不是照明状态之类的差别。
最重要的是，浑身全是汗。
气温是…１７．３℃。
阿贝尔的穿着的话应该会觉得冷。
常温下那种出汗量可以说是异常。
「阿贝尔。哪里受伤了吗？」
「呼唉…？」
「你的汗…啊？啊啊？………阿、阿贝尔？」
阿贝尔突然倒向我。
我禁不住用双臂
接住她倒下的身体支撑住。
阿贝尔的脸正好埋在我的胸口附近。
她的膝盖就这样瘫软下去，小小的身体往下沉。
我慌忙蹲下去
把她的身体放在膝盖上。
…比想象中还轻的身体让我不知所措。
她玲珑的肩膀在怀中颤抖着。
「身体不舒服吗？我去叫人来吧。不，带你去更快。女仆的休息室的话会有人…」
我没能说下去。
想要抱住她的身体的手也一样停住了。
「阿贝尔…？」
仰视我的阿贝尔的眼神有股异样。
微微活动的嘴唇轻声地组织着一句简短的话。
「把…把钥匙…」
「…什、什么？」
「这个…解开…」
「请你…解开…艾塞迪欧…老爷…」
「…老、老爷…阿贝尔…？」
从仰视我的阿贝尔的双眸中流出了泪水。
扑簌扑簌、扑簌扑簌扑簌…。
流下脸颊的泪珠濡湿了我的胸口。
我移不开视线。
「…主人…请使用…阿贝尔的…淫乱的身体…求求…你了…求求你了，使用我吧，艾塞迪欧…求求你，求求你了，求求你了，求求你了…我已经、忍不住了，忍不住……忍耐不住了…忍耐不住了啊…请解开…贞操带…主人，请把阿贝尔的贞操带…解开…请使用…请疼爱我…主人…我什么都会做…艾塞迪欧的命令，我都会听…鞋子也好，肉棒也好，我什么都会舔…」
「唉、唉嘿嘿…我的…肉穴很好玩的哦。手也好脚也好，都能很轻松地进去…玩后庭穴也可以哦…艾塞的手臂的话…到手肘部分的话一定能进去的…喉咙也是…我能在最深处咽下去不溢出来哦…？唉嘿嘿…能夸奖我吗？啊，尿尿的孔洞也…手指的话…能进去……肚脐也请你玩弄…我…只要是艾塞迪欧的命令…我都会听哦…？不管是什么命令、都请您……吩咐……我服从…主人的命令…求求你…请解开阿贝尔的贞操带…请解开它使用我的身体」
「求求你，求求你，求求你。艾塞迪欧。请使用我吧」
宛如要将她拥有的
所有骄傲与尊严摩擦在地上一般的
和不住的哀求。
将手指紧紧地握着变得雪白的阿贝尔的手
不肯放开我的衣服。
我想起了卡拉斯交给我的小钥匙。
我从怀里取出它，
瞬间阿贝尔的表情因喜悦而扭曲。
一时，她的视线没有从我的手中，
还有从握在手中的钥匙上移开。
「…啊…啊啊…啊啊啊啊啊…」
就像是束缚着心中的枷锁中的一道
被解除一般，
就像是消失掉一般的
阿贝尔的表情。
期待、喜悦、至福、欢喜、悦乐…
覆盖着阿贝尔的下半身的坚固而制作粗糙的贞操带，
位于前面的小小的锁孔。
我把手中的钥匙插进那里。
喀嚓。
「啊…主人……」
阿贝尔的身体在我怀中不停发抖。
从细细的双眸中不住流下大粒的泪珠。
她一边一脸高兴的表情看着我，
一边就像是小猫一般鸣响着喉咙，
她似乎已经绝顶了。
阿贝尔柔软的肢体在我的下方跃动。
「…呼呀…！咿、咿嗯！…咿嗯……！…唔……呜呜呜呜呜……！！」
我的手只要触碰到被染成淡桃色的灼热的肌肤的任何一处，
她就会身体一跳一跳地作出过敏的反应。
一边就像是确认侧腹，肋骨的形状一般抚摸底部，
一边将手掌在形状优美的乳房上游移。
用手指膨胀而绷紧得和她那娇小而不甚起眼的乳房
完全不符的乳晕。
一抖！一抖！
阿贝尔剧烈地跳跃，就像是弹簧装置一般用力往后仰着背部。
从睁大的苍色瞳孔的边缘迸出了大粒的泪珠。
「你喜欢这里吗？」
阿贝尔轻轻点点头回答我的问题。
「…很淫乱的身体…吧…？我只是乳头被捏了捏…就绝顶了…」
阿贝尔将胸往后仰，把乳房递到我面前。
我在她的催促下
用中指和大拇指左右
捏起在乳晕中心突起的乳头。
「……咿…！！」
伴随着高亢的悲鸣，阿贝尔抬起了腰。
用大拇指轻轻撩动了一下捏起的乳头后，
阿贝尔抬起的腰不停哆嗦。
手指感觉到的乳头变得更硬，
鼓起的乳晕也变得越来越大。
布满额头的密密麻麻的汗珠
混杂在滴下脸颊的泪水中流到脖颈。
一边轻轻地扭着嘴角流着口水，无声地往后仰的阿贝尔的乳头
一边拉扯。
噗咻…！！
从紧贴的下半身飞出某种飞沫。
「……啊！…啊！…啊！…」
阿贝尔的咽喉孱弱地发出间断的声音。
无中断地持续的绝顶让她娇小的身体
在我的下面哆哆嗦嗦地颤抖。
无法出声地伸出舌头的
阿贝尔用力地握住我的手臂。
不久后，
在发出轻声的吐息的同时松弛的阿贝尔的身体，
抬起的腰部倒在地板上。
哈啊……哈啊……哈啊…」
粗暴地维持着呼吸，
身体筋疲力尽地倒在冰冷的地板上，
但是微微张开的苍色瞳孔看着我不肯放开。
我将被汗濡湿贴在额头上的前发移开，
她玲珑的嘴角露出了笑容。
「……主人……请继续…疼爱我…请享用…阿贝尔的身体…请粗暴地…玩弄我…」
和某种景色重叠在一起。
手沿着阿贝尔的下腹部，
一边抚摸光滑的肌肤一边在上面游移。
「呼啊……」
难以忍耐的吐息挠着耳朵。
然后我用指尖在耻丘的略下方，
濡湿的密林深处触摸。
「啊……主…人…」
阿贝尔的笑容非常幸福。
欢喜的声音。
从娇小的嘴唇中露出的舌头
舔舐着嘴唇将它濡湿。
意识断绝。
视野时不时陷入黑暗。
回过神来时，
我毫不犹豫地贯穿着阿贝尔。
「啊…！……啊！…啊！…啊！…」
就像是沉溺于空气一般的悲鸣。
往后仰成弓形，一抖一抖地痉挛的肢体。
她的身体每一次战栗，
贯穿她的我的肉就紧紧夹住。
柔软，经过锻炼的腹肌不停反复收缩。
从伸出的舌尖上流下了唾液。
勃起的坚硬乳头染上鲜红色颤抖。
「呀…！骗、骗人…哦…………哦哦哦哦哦……！哈啊，哈啊，哈啊……明…明明…只是…进去、而已……！无法从平时的表情去想象的阿贝尔的笑容。就算其中隐藏着疯狂，就算其中混杂着被虐，就算其中浮现出快乐，这也是阿贝尔的笑容。这也是她的面目。我似乎能和平时一样对她这种样子产生怜爱之情。怜爱阿贝尔的心没有任何变化。这个直觉让我卸下了心中的重负。「主…人…」你这么看着我，我会…很害羞的…」
「…阿贝尔」
「………呼啊…」
接受了我的硬直，
层层叠叠的肉褶的更深处。
我的尖端碰到了
硬硬的肉轮。
阿贝尔的身体瞬间僵直。
我的手掌在脖颈上滑动，能感觉到力量在伴随着吐息一起放松。
虽然身体不停颤抖，
但阿贝尔依旧拼命地想要扭腰。
能感觉到内侧松弛的子宫口张开了嘴。
咕噗…
我的尖端碰到了她的最核心。
「啊…！！！！！……啊…！啊，啊，啊…！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
－阿贝尔的悲鸣响起。
滋噜…滋噗噜噜噜…
「咿…！咿咿！！…咿！………咿！………咿！…」
一边撕开紧紧夹着我的肉不放的肉褶一边抽出腰，
阿贝尔的喉咙就像是发生痉挛一般响起。
一边来回看着眼前的我的脸
和自己的下腹部，一边屏着呼吸观察我的举动。
我明白抱着期待地畏惧着的
阿贝尔在期望着什么。
在阿贝尔苍色瞳孔的催促下，
我开始拍打腰部。
将肉往下贯穿至阿贝尔的深处到让我们的下腹部互相碰撞的地步。
我的肉一边卷着充血的糜烂阴唇，
一边再次顶着阿贝尔的中央。
从紧紧闭合的苍色瞳孔之中
开始滴下泪珠。
「……哈…！！…」
啾噗………！！
阿贝尔的喉咙一口气吐出胸腔的空气发出声音，
濡湿的肉互相摩擦，互相交缠。
错综复杂的阿贝尔的肉褶，
宛如似乎要咬断我的东西一般紧紧夹住。
「…唔哈…啊…！！啊咕，呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
痛苦、而疯狂的呻吟。
我毫不在意地抽出腰，顶到更深处。
就更深、更粗暴地折磨阿贝尔的内部。
已经发不出声音，
只能一边颤抖着痉挛的身体
一边用指甲挠着石头地板。
美丽的苍色瞳孔不觉之间充血并翻着白眼，
因喜悦而长大的嘴唇
已经没有力气发出声音，
从嘴角冒出白泡沫。
恣意流淌的唾液
从阿贝尔纤细的脖颈上流下，
将胸口给濡湿。
从我的下颚滴下的汗水掉落在阿贝尔的脸颊上。
阿贝尔一边颤抖着娇小的身体，
一边伸出舌头
舔去濡湿了嘴的边缘的汗液。
「…嗯…呼…」
已经分不出是吐息还是喘息的
微弱的声音挠着耳朵。
「…艾塞迪欧…」
一边任凭自己的内部被往上顶，
一边微笑。
在这个时候，
在我的里面一边不断膨胀一边席卷的灼热
宛如爆发出来一般注入阿贝尔里面。
「啊…？」
阿贝尔俯视了一下自己的下腹部，
然后慢慢地仰视我的脸。
然后，
她那只露出了短暂的时间的平稳的微笑
再次染上了狂喜的色彩。
「…啊。……啊啊，啊………啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！主、人…！嗯！嗯，嗯嗯嗯嗯！！嗯嗯！！！！！哈！哈啊，哈啊，哈啊，哈，啊！！！」
虽然身体因为欢喜而颤抖，
但阿贝尔还是不打算把我放开。
抱着我的手更加用力，
抓着背后的小小的指甲刺入得更深，
一边飞散着珠玉般的汗水一边拼命地扭着腰。
「里面、里面、好热！好热！…能感觉到、艾塞迪欧的…进来了、进来了啊！！！主人的、在阿贝尔的里面…咿——————————！！！！！！啊、啊咿、啊咿、啊咿！！咿咿咿咿咿咿咿咿！！！去了————————————————————！！！！」
阿贝尔的里面
宛如在配合着喘息一般不停反复着收缩。
越发紧紧夹住暂时停止了射精的我的男根，
不让里面还残留着精液哪怕只有一滴。
噗咻…！
微弱的水喷出的声音。
紧接着从结合的部分传来温暖的感触。
阿贝尔一边颤抖着全身一边失禁了。
射精感再次在我的下半身沸腾。
阿贝尔的腰动得越发激烈。
阿贝尔濡湿的头发贴着额头和脸颊，
奄奄一息地调整着呼吸。
「哈啊…哈啊…哈啊…啊啊…主…人………哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…」
我将分身还留在阿贝尔的里面，
委身于难以抵抗的疲劳感之中。
结束不知道是第几次的射精后，
我筋疲力尽地覆盖在阿贝尔的身体上。
「…哈……呼……」
挠着耳朵的阿贝尔温和的呼吸好舒服。
…小憩了
大概有差不多一个小时。
在这期间，
阿贝尔一声不吭，
将整齐地绑在头后面的丝带和辫子对着这一边，
在书库的地板上端正地保持着正座。
…虽然觉得她的旋毛很可爱，
但现在说不出口。
无论如何也说不出口。
阿贝尔从刚才的书架上弄掉的
还没有整理的旧书山夹在彼此之间，
一边保持着微妙的距离和紧张感
一边任凭时间白白流逝。
有所进展的项目的话，
也就只有就像烧热的筷子贴在脸上一般的肿起和疼痛
似乎总算、微微地、减弱到
可以当做是错觉的程度这一点吧。
（在完事后阿贝尔的眼神恢复清醒的瞬间，
我被她的『重掌』用力揍了一下。
…差点以为要死了。）
「阿、阿贝尔」
「你还是很不高兴吗？」
似乎还很不高兴。
在本来为什么会变成这样？
按顺序整理一下吧。
总结要点应对事物
在这个时候是非常拼命的选择手段。
首先，我在这里工作。
整理胡乱地塞满了书库的书架上的旧书的分类。
因为非常花时间，所以一两天是搞不完的。
限定在无需思考的现象上
让身体继续进行简单的工作，意识切换为休眠状态。
然后，
接下来的记忆从ＰＭ１０：２３开始。
在那时，我和卡拉斯说话了。
突然被任命为图书管理员之后，
阿贝尔变成了我的助手。
然后从书库深处传来响动。
为了确认响动的原因而移动到书库深处。
在那里发现了被倒塌的书籍埋住的阿贝尔并救助。
紧接着回应阿贝尔应该是紧急事态的请求而发生性行为。
然后被打了。
好痛。
「阿贝尔。我没做什么坏事。为什么这么生气？」
状況整理。
我对阿贝尔提出了应该是正当的意见与疑问。
之后阿贝尔将
散乱在脚下的书籍中最大的一本
（金枝篇：书脊厚度超过１５cm）投掷向这边。
书角命中我的头部，左边的太阳穴。
意识浑浊、摔倒。
「阿、阿贝尔。书不能拿来扔。书籍应该要重视才对」
「咿，咿！！？」
呼！
呼！！
以危险的速度接二连三飞来的书籍。
每一本都是超重量级。
因为继续命中的话会危及到生命，
所以我全力回避。
回避。
砰「呀呼！」
「…控、控制得很好啊…阿贝尔…」
损伤状况、等级５。
暂时许可使用预备储备细胞群。
生成紧急治疗组织。
迅速朝损伤各部位展开。
书籍具备的攻击力。
特别是隐藏在书脊中的破坏力出乎预料地强大，我知道了这一点。
「……吧…」
她的辫子还是对着这边。
阿贝尔一点点说道。
什、什么？」
你在、轻蔑我吧？」
虽然是很小的声音，但这次听见了。
虽然听见了…但不明白含义。
…轻蔑…？
「我没轻蔑阿贝尔。为什么要这么想」
「阿贝尔？」
阿贝尔总算朝向了这边。
她的苍色瞳孔让我屏住了呼吸。
然后，
阿贝尔宛如决堤了一般号哭起来。
「为什么啊！！我都变成那种样子了！！我平时总是那样！总是！！总是！！！轻蔑我也没关系！更加轻蔑我也没关系！！轻蔑我啊！不用勉强自己的！反正我很脏，就用肮脏的眼神看我啊！！没办法的啊！！因为！！！因为！！我在这里！！都呆了半年了！！！！在这种地方！！所以！！所以变成那样了！不得已变成那样了！！！变成那样！变成那样！！变成那样！！！！变成那样！！！！！」
「呜哇啊啊啊啊！！呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！！哇啊啊！！哇啊啊！！哇啊啊啊啊啊！！！啊啊啊——！！！啊啊啊啊啊——！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！」
我抱着她娇小的头
抚摸她的头发。
阿贝尔抓着我的背不停哭泣。
「阿贝尔。阿贝尔」
「咿呜…呜呜…呜呜呜呜呜！！」
「阿贝尔。我不明白在这种时候要怎么样才能得到你的原谅。但是，那个…虽然我很努力地在想…但果然还是不明白。对不起」
「呜…呜…呜…艾、艾塞…没有错…为什么要道歉…呜呜…明明、错的是我…艾塞、没有错…」
「如果我能更加明白阿贝尔的心情的话，如果我能用更适合的语言来安慰阿贝尔的话，你一定不会哭得这么厉害吧。但是，我什么都想不到。或许是心的构造不同吧。我想不到用什么话来安慰你。所以我果然还是该道歉。阿贝尔。对不起」
呜…呜………咕啾…
我不太明白…艾塞说的话…
……太复杂了……
……你明明知道…我的头脑不是很好的……
…咕啾…」
「要擤鼻涕吗？」
…哈欠！
……………滋噜噜…」
阿贝尔。
希望你至少等到我拿出擤鼻涕的纸来…」
「…啾噜噜…唉嘿…唉嘿嘿…我的主人。…好温柔…」
「…后颈好冷」
「…唉嘿嘿…」
因为莉露说了一句
『偶尔也去地下的房间看看啊。要是进小偷了怎么办？』
，所以我整理书架的工作告一段落后来到地下。
虽然这么说，
那个房间并没怀念到
让人觉得想家的地步。
在本来，小偷到那个
什么都没有的房间里到底有什么好偷。
床？空气？
我带着无法消释的心情
打开了好久没回来的自己房间的铁门。
于是，
在分给我的监狱房里
出现了之前从没见过的景色。
而且，莉露还理所当然地
陌生的景色里。
而且再加上，
阿贝尔那娇小的身体正躺在墙边的床上。
…她似乎彻底睡着了…。
不，现在重要的不是这个…应该。
「欢迎回来。现在正好结束哦～」
「…结束什么？」
「装修房间～」
「辛苦了」
「艾塞也辛苦了～」
「来得意外地快呢。其实还想把房间装饰得再漂亮一点再叫你来吓你一跳的。真遗憾」
「…这个…没注意到…」
「嗯，没事没事。别在意。也省去功夫叫你了。那么请慢慢享受～」
带着巨大的工具箱（用来安装器具的吧）
摇了摇手离开房间。
「咕呃呃…」
莉露一边发出鸡的悲鸣一般的声音停止了。
我就这样拉着
她的围裙的领口的后面往回拖。
摸着纤细的脖子回过头
理所当然地对我抗议道。
「你做什么啊！」
font size=28「这是我的台词！！」
「哦…？！」
莉露难得畏缩了。
…但是。
这次我不会让步。
看见房间被随便改装，
而且家具全都是残虐的调教器具的时候…
我再怎么温厚，语气也会变得粗暴起来。
从天花板的滑轮往下吊的一捆铁链。
占据了整整一面墙壁的巨大的架子。
底部整齐地排列着大量的奇怪道具。
那个皮带是要怎么卷，卷在哪里的。
…那个坚硬的筒状物是…干什么用的？
最重要的是让这里显得格外狭窄的，
设置在房间中央的巨大的三角木马。
看上去已经用了有一段年头了。
披在背上的皮的一部分微妙地凹陷下去，
只有周围像是被打磨过一般光滑。
巨大的单脚粗方木洋溢着压倒性的威容。
「喜欢这样吗？」
「没、没有…」
…总之，
满满地堆在在这什么都没有都显得很狭窄的监狱房里
的东西让这里显得越发狭窄了。
必须得寻求说明。
说到底…为什么阿贝尔在熟睡…？
「莉露」
「怎么了？」
「请说明」
「哈啊。果然是这样吗。毕竟对象是艾塞呢。没办法」
「哈啊嘿哟。…啊啊，说了“嘿哟”了…」
莉露将抱起的道具箱放在一边，
交叉着手臂。
…可恶。一脸看上去特别麻烦的表情…
「那么，嗯。你应该有很多事想问吧，但没办法一次性说明，所以就按顺序回答」
「…谢谢你」
「不客气～」
「…那么。这些器具是…那个…怎么回事？」
「嗯。是调教用的机器呢。放在这里的全部都是人型的奴隶用的。其他还有兽用的用具，拷问用的设备，但这些你们没必要用呢。如果有什么东西不明白用法的话，就去问阿贝尔。她或许比较详细」
我问的不是用具的说明，
而是它们为什么在这里」
「…这个嘛。是给你用的」
「给、给谁用？」
「艾塞，在阿贝尔身上用。…嗯呵呵。偶尔也要对我用哦～」
「不是什么“哦～”！」
「哦哦…」
「…请立刻撤走」
「讨、讨厌啦。别瞪着我嘛。我又没有在拿你开心」
「虽然看上去只像是在拿我开心」
「没有开玩笑。因为有必要所以才拿来的」
莉露那颜色不一的眼睛定睛看着我说道。
「因为艾塞成为了阿贝尔的饲养主。你要负起照顾宠物的责任」
「…宠、宠……物…？」
「啊哈哈。特意用了让人讨厌的说法。抱歉。但事实就是这样，没办法。…在女斗奴身上实施的调教过程或许比你想的要残酷得多」
「艾塞应该见过了吧。晚上的阿贝尔」
「晚上的…」
「是的。所以就是这样。这些是现在的她的必需品。她现在等于是你的奴仆。所以照顾她是你的义务」
「…不明白…」
「不明白？那我再说得明确点。阿贝尔不依赖这种道具就活不下去」
「原因就在于，她来这里后的几个月，在这期间被很多人像这样对待过了」
「还不明白？要我说得再明确点吗？」
「可以了。我明白了」
让莉露微微叹了口气。
虽然没表露在脸上，
但她难得疲倦地叹了口气。
似乎是让她困扰了。
「莉露」
「啊哈哈。艾塞真容易露出这样的表情。捉弄起来真好玩喵～」
那我还有工作。
我要走了」
莉露是个大忙人」
「平时也没这么忙呢。最近，特别是晚上睡得很晚…因为早上起得很晚所以堆了很多工作呢～。嗯哼」
这个嘛，莉露。
不要玩奇怪的道具玩到深夜不就行了？」
「办不到！就寝前的自慰是我的毕生事业！！」
「别理所当然地明言！这种堕落的毕生事业快扔掉！！」
「嘎噜噜噜噜！！！」
「嘎噜噜噜噜！！！」
「哼！给阿贝尔下的药快没效果了！她醒来之后你得好好疼爱她才行！那么！之后见！！」
「喂！喂喂喂喂喂！！等等！等一下！！『下药』是什么意思？！你用了安眠药才带她来这里的吗？！之后见是怎么回事！你是知道和阿贝尔做过后的后果还把我当牛马使唤吗？！」
莉露的脚步很快。
虽然抱着那个看上去很沉的道具箱，
但我的视野内
已经看不见那个穿着围裙的身影了。
「………怪物…」
然后。
「…哈…唔…啊……啊唉…？这里是……咦……？」
后面传来醒来的阿贝尔的声音。
「…啊……主人…………要在这里…享用、我吗…？」
…看样子。
起来见到的风景让她更加迷糊，
似乎还打开了她身体里的奇怪的开关。
「…啊…………啊啊啊啊啊……进来……了……呜………呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜………」
阿贝尔濡湿的秘裂
把我的阴茎吞没至根部。
啾唔…
她的下腹部的内部，
深处的子宫口的肉环触碰着我的尖端。
这时，
经过锻炼的阿贝尔的腹肌陷入了战栗。
层层叠叠地缠着我的阴茎的肉褶一口气收缩，
紧紧夹着侵入物。
阿贝尔的肢体，
她柔软的后背在眼前跳动。
往后仰成弓形的阿贝尔的后背的肉。
覆盖了表面的大量的汗水
沿着紧绷的肌肉的纹理滴下。
在于房间角落照亮着室内的蜡烛的灯火的照耀下，
在阿贝尔的背后流淌的汗水闪闪发光。
我的手掌在她的背上游移着慢慢抚摸。
「呼啊？！…哈咿…！…咿…咿…咿…咿咿…～…！」
宛如发生痉挛一般的阿贝尔的呼吸声。
猛地发生痉挛的阿贝尔的背越发往后仰，
腹部绷紧得冒出了血管的青筋的地步。
我一边用手指沿着她肋骨的凹陷游移，
一边从下往上抓住她玲珑的乳房，
手指沉进柔肉中。
我的手掌每动一次，
阿贝尔的肢体就像是
有电流流过一般跳跃，起伏。
将变硬的乳头往上捏，
阿贝尔颤抖着咽喉喘着气，
从紧紧地夹住的褶皱的缝隙之间
喷出已经不知道是第一次的潮吹。
「哈咿！…咿！…咿！！哈咿…哈咿………〇、〇穴…！！阿贝尔的…〇穴，又要、去…了…！…咿………咕呜呜呜呜呜呜呜…～…！！！！」
从未停歇过的阿贝尔的绝顶。
连擦去嘴角流出的口水都忘记了，
一边散乱着长发
一边重复着绝顶的淫句。
「请继续挖…！！请继续挖阿、阿贝尔的！阿贝尔的绝顶〇穴！！请继续挖！请更加用力地挖！！！啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ー！！！！！！」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，嗯咕……哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊……………哈啊啊啊啊啊啊啊…………呼啊…啊…？！…哈…！…～！！！…哈啊……！哈…！……哈，哈，哈，哈，哈，哈！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！…哈…哈…………！！」
「哈……啊啊啊！！！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要…去了！！！阿贝尔的、阿贝尔的〇穴！！又要……去了…！！又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哦，哦…哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！左脸颊是不是不见了。就是如此完美的来自右边的下勾拳。艺术的领域。如此评价绝对不是虚夸。…绝对不是。「阿贝尔」「我觉得每次恢复清醒就以『先遮一下羞』这种暧昧的根据来殴打我到底是有点太说不过去了，你怎么认为」「…刚才那下感觉有点生命危险…」虽然只能看见后脑勺，但能从这里看到的阿贝尔的耳朵是通红的。因为她看上去有在反省，所以我想最好还是别追究太多了。但是…变得怎么样了呢…虽然手边没有镜子一类的东西。觉得头盖骨的轮廓变了是我的错觉吗。…有点担心。阿贝尔？」
…似乎姑且有在担心我啊。
「没事。只是这样的话很快就能修好」
发脾气的公主陛下
总算开始一点一点地开口说话了。
「其、其实…那个…」
「嗯」
「今天…那个…想忍耐的………但是…但是……那个…看见这些东西…果然…还是忍不住…倒不如说…忍得太厉害，…反而更加严重了…」
「是、是这样吗…今天…那个…该怎么说呢…那个…比前几天还厉害…呢…」
「…呃、嗯………………抱歉…」
「没、没有…阿贝尔没必要道歉。…我想…」
我躺在了阿贝尔坐下的床铺的旁边。
就像是贝壳一般顽固。
我不太灵巧的安慰和劝说
大多情况下只会惹怒阿贝尔，
但如果因为这样放着她一个人的话
到了早上她肯定会很生气，我知道的。
在这种时候，
尽可能在她身边，在她睡着之前装作是睡觉
是最息事宁人且受害最小的，我知道的。
我对着她的背后说了一声
「晚安，阿贝尔」
后闭上了眼睛。
当然没有回答。
悉索…
阿贝尔躺在我旁边的声音。
柔和，温暖的感触。
我张开眼睛看着旁边，
阿贝尔抱着我的手臂看着我。
苍色瞳孔从能感觉到呼吸的近距离
凝视着我。
「阿贝尔？」
面对着那边」
「别看这边。冷静不下来」
「但、但是…阿贝尔盯着我我会…」
「不用管我」
「是、是吗…」
我按照她的话移开了脸。
…这种程度的不讲理我已经习惯了。
之后。
离阿贝尔睡着过了差不多两个小时。
我连回避她那极近距离的凝视，
那浓密的气息都做不到，
只能死死地闭着眼睛，
就像是被蛇盯上的青蛙一样
一边合眼一边大汗淋漓。
睡脸很可爱。
在我的下腹部周围，
阿贝尔面泛红潮的脸在轻轻摇曳。
仰视我的苍色瞳孔的眼角流下几道泪珠。
「…痛苦吗？」
没有回答。
只是阿贝尔脖子以上的部分轻轻左右摇了摇。
淹没至咽喉的最深处的我的阴茎
因为其动作而越发挖掘着阿贝尔的咽喉。
咽喉的硬肉困难地蠕动着夹紧我的阴茎，
阿贝尔纤细的肩膀配合着其蠕动颤抖。
额头上冒出的汗珠滴下脸颊，
一边在嘴角和唾液混合在一起一边流下下颚。
混杂着口水、鼻涕的汗液
滴滴答答地滴在阿贝尔的乳房上濡湿。
我用手掌抚摸着她濡湿的头发，
阿贝尔的苍色瞳孔难耐地、欣喜地
眯了起来。
过了半夜１２点的时候。
在书库工作时，
衣服的下摆被拉了拉回过头，
阿贝尔站在微妙的距离看向旁边。
「…那个…今晚也………能享用我吗…？」
那时的阿贝尔
那浮现在脸上的五味杂陈的表情
至今还没有脱离脑海。
之后，
两人站在地下室内吵个不停的施虐机器前，
「有、有什么…想用的吗…？」
面对提出这种愚蠢的问题的我，
阿贝尔无言地
低着头，
脸庞和耳朵通红着递给我的
是那个口枷。
虽然我不是很明白倾向之类的东西，
…这会不会是很偏颇的嗜好呢…
插入喉咙里的硬质的橡胶很长，
特别是支撑上颚的部位似乎抵到了咽喉深处。
我将它放入根部在头后面扣上别扣，
不仅仅是从嘴唇套到下颚的金属环
强行让嘴巴保持着大开的状态，
因为口腔内的橡胶型，
上下的牙齿变得完全无法咬合。
因为抵达至咽喉最深处的长长的橡胶铲压迫着呼吸道，
所以必须时常保持着抬起头的状态。
她的身体慢慢地前后摇动时，
搭在背后的手上的巨大的木枷
和联系着它的铁链在地板上发出喀拉喀拉的响声。
我一边用手掌抚摸阿贝尔濡湿的细发，
一边用整个阴茎感受着她的口腔内。
她的鼻尖时不时碰到了下腹部。
阿贝尔将我搏动的阴茎吞没至根部，
将尖端吞没至咽喉深处的食管，
还用上了生理上会催促呕吐的动作地
紧紧夹着我的阴茎套弄。
做这种事的话必定无法保持通畅的呼吸，
面泛红潮的阿贝尔的脸颊逐渐变成紫红色。
滋噜、滋噜噜噜噜……！
我慌忙抽出阴茎，
咽喉被急剧摩擦的阿贝尔当场倒下，
弯着背部不停咳嗽。
「咳噗！咳噗…咳噗…！…呕哦哦哦哦哦哦………！」
噗咻、噗咻噗咻…
呕吐物倾泻在地板上发出濡湿的水声。
一抖！…一抖、一抖……！
娇小的肩膀在
不住地战栗。
娇小的背后密密麻麻地冒出着汗珠。
阿贝尔濡湿的长发贴在她的背后。
我蹲下抱住阿贝尔的肩膀。
「你、你没事吧…
阿贝尔…。
阿贝尔仰视我的表情。「…呃…
呃啊啊……」
她的陶醉禁不住让我说不出话来。噗呼。
阿贝尔娇小的身体倒在我怀中。
我微微用力抱住阿贝尔不停一点一点地痉挛的身体。「…啊………哈……」
欣喜的吐息。
被贞操带紧紧封锁住的阿贝尔的股间不停地滴下透明的汁液。
咽喉被侵犯，光靠这种刺激就抵达了顶点的阿贝尔的身体。
在两边乳房的尖端变硬的乳头的肉芽时不时摩擦到我的身体。
还有光是这么细微的刺激，就让迎接了多次的绝顶的阿贝尔的身体作出了敏感的反应。「…嗯……嗯唔…唔………唔哦…」
从口枷下流地咧出的舌头颤抖着。
拉着长长的丝线滴下的唾液濡湿了我的脚尖。
阿贝尔一边用勃起的巨大乳头摩擦着我的脚，一边渴望地眯着苍色瞳孔看着我。「…主…主…人…」
阿贝尔欣喜地，幸福地叫着我的名字。
我轻轻地咬着隐藏在濡湿的头发背后的耳垂。「…
咻呜呜…」
阿贝尔几乎要昏过去的鸣叫声。
战栗的娇小肩膀和爱液滴在石头地板上的声音。
我用力地抱住因为再次的绝顶而颤抖的阿贝尔的身体。
夜静静地变得更深了。
～ＰＭ１１：５７　书库～虽然墙边的大窗大开着，但一点风声都没有。
那一天的夜晚比任何时候都要平静。
「阿贝尔。
看书看得太晚的话对视力不好」「…嗯…
再看一会…」
阅览桌旁的阿贝尔一眼也没有看向提醒她的我，在沉浸于平时看的那本厚厚的书籍中。
这种时候的她不管我说什么也听不进去。
我小心着不妨碍到她地，和平时一样在她旁边继续进行分类书籍和记录总账。
不过今晚真的很静。
我一开始思考理由，莉露和卡拉斯的脸颊立刻穿过脑海。是吗。
今晚没看见他们两个的脸吗。
原来如此，怪不得这么静。
从这里看来，阿贝尔今晚或许很稳定。
偶尔像这样在静寂中一言不发地进行工作的夜晚也不错。
过去了多久呢。
我暂时从总账中抬起头，放下笔叹了口气。
放在阅览桌上的烛台的灯光微微摇曳。
「艾塞」
阿贝尔闭上了那本厚厚的书籍看着我。
是从什么时候呢？
「艾塞啊。
你完全不看这边。
也没办法说话」
「啊，那、那个…抱歉…」
阿贝尔噗嗤一声笑了。
没怎么见过的表情。
但是没有违和感。
虽然没怎么见过这个表情，但阿贝尔原本就是这种表情沉稳的女性。
「要说说话吗？」
「艾塞只要听就行了。
或许话会有点长。
能陪我吗？」
我合上手中的总账。
看到此，阿贝尔微微笑了。「嗯。
那我开始了。
在某个小国发生的故事。
在那里担任骑士的女孩的故事」
那个小小的国家呢，总是和旁边的另外一个小国在一起。
国家的名字是圣菲鲁摩兹。
邻国是伊斯汀。
在交通要地拥有巨大的粮仓地区的伊斯汀总是受到来自其他国家的威胁。
守护它的是守护国、圣菲鲁摩兹。
另一方面，领土全是山岳和贫瘠的土地的圣菲鲁摩兹在经济和粮食方面由伊斯汀来支撑。
两个国家自建国以来一直互相支撑着彼此一边存在于历史之中。
伊斯汀有一对『姐妹公主』。
她们代替病卧在床的国王负责国政。
两个都是美人哦。
妹妹一方似乎预定要嫁给菲鲁摩兹的教皇了。
这些事我不是很清楚。
圣菲鲁摩兹拥有独特的国教。
因此教皇是统治国家的最伟大的人。
一般来说就是『皇帝』。
还有，教皇的麾下拥有两个大骑士团。
其中一个是国境警备骑士团。
这是为了守护圣菲鲁摩兹与伊斯汀两国的国境线，阻止外敌的侵略而组织的骑士团，沿着两国的外周配备。
练度先不说，部队规模极为庞大。
因为菲鲁摩兹几乎所有男性在成年后的五年时间里都被赶到这里来。
还有另外一个骑士团组织是菲鲁摩兹近卫圣骑士团。
这是作为教皇的亲卫队而组织的少数精锐的骑士团。
数量上虽然不足国境警备骑士团的１００分之１，但作战能力上据说是近卫圣骑士团更强。
再怎么说，近卫圣骑士团所属的骑士们是被赋予了只为教皇而生，只为教皇而死的义务的纯粹的近卫兵。
里面有孤儿，有代替税金被征收的孩子，有罪人和奴隶的孩子。
对这些年幼的孩子们花上几年时间进行彻底的训练，从其中生还的少数人之中继续进行赌上生命的精挑细选的基本上和『圣』
这个字相差甚远的非常人的士兵。
在近卫圣骑士团中有一个女孩。
是抵偿欠债、是孤儿、是奴隶的孩子、亦或是罪人的孩子。
她身边的每一个人也好，连本人都不知道。
只是在她懂事的时候，名为教皇的人就在她面前灌输自己是为了这个人而生，为了这个人而死的事情。
她从没怀疑过。
也不懂得去怀疑。
只是为了教皇而生。
为了教皇而依照命令去守护，战斗。
已经不是一两次出生入死了。
就算受了伤，只要还能动就要战斗。
要是不能动的话，就稍微休息直到能动为止，能动的话就继续站在教皇面前。
这个生活持续了大约十年吧。
回过神来时，她在近卫圣骑士团中备受器重，回过神来时，她时常站在教皇身边。
她对自己的境遇从没抱过任何的不公和不满。
这是因为被称为教皇的人只对她一个人意外地温柔，单独两人相处的时候教皇意外地很纵容她。
从小就就被灌输为教皇而生的她被名为教皇的人给予了温柔。
她发现了容身之处。
不可能不高兴。
她也欢喜地为他奉献一切。
什么都做过了。
只要是教皇的命令。
什么都做。
对她而言，教皇是唯一的、绝对的法律。
单独两人相处的时间是她重要的容身之处。
某天，邻国伊斯汀被大国进攻了。
尼福尔海姆皇国。
大陆上最大的国家。
而且进攻的不仅是人类士兵，还有服侍皇国的一名召唤师和他带领的魔兽们。
菲鲁摩兹的国境骑士团完全不堪一击。
虽然教皇亲自执掌指挥，连近卫圣骑士团都派出来了。
那个近卫女孩也在拼死战斗。
但还是徒劳无用功。
伊斯汀陷落真的只是一瞬之间。
伊斯汀的首都一个月没到就沦陷了，国王被杀，王妃和引以为傲的『姐妹公主』被囚。
在伊斯汀的首都沦陷之日，站在圣骑士团的前阵指挥的教皇也受了重伤。
虽然他带着包含近卫女孩在内的少量的士卒幸运地逃脱了。
但是在离本国很远的伊斯汀的边境，重伤不愈的他去世了。
近卫女孩没有哭。
因为教皇对她说「不要哭」。
很伟大吧？
菲鲁摩兹崩溃了。
自对她而言属于唯一的法律的教皇死去之后，对她而言，那一天是菲鲁摩兹的忌日。
在连名字都不知道的小村子的山丘上吊唁了教皇的遗骸的近卫女孩等人在那一天被尼福尔海姆的追兵追上了。
为数不多的士卒眨眼之间就全灭了。
幸运的是，只有近卫女孩没被杀。
因为是女人。
被囚禁的近卫女孩在尼福尔海姆成为了奴隶。
虽然可以的话她也想自尽，但是教皇最后的话不允许她死。
「你要活着」。
明明如果被命令一起死的话，她会万般乐意地去死的。
本应死去的她的唯一法律在死后依旧束缚着她。
之后大约过了三个月吧。
在近卫女孩开始习惯了奴隶的生活的时候。
圣菲鲁摩兹的教皇重整残留在国内的骑士团的态势，正式对尼福尔海姆宣战。
菲鲁摩兹并没有崩溃。
那个教皇是『真正的教皇』。
似乎是之前充当代理的假冒者死去后慌忙出现的。
之后听说真正的教皇之前一直在伊斯汀的度假地。
只是偶尔从那里对假冒者作出指示而已。没错。
在近卫女孩怀中失去的那个教皇，近卫女孩当做是唯一法律的教皇是假的。
所谓的影武者呢。
她自打出生以来第一次知道有这个词汇。
她的唯一法律是谎言。
近卫女孩泪如雨下。
她在那天第一次违背了教皇的命令。
教皇的「不要哭」
的命令。
不，那或许是他的请求吧。
但因为如此请求她的他不是真正的教皇，所以连那个请求也是谎言。
在身边的时候抚摸她的头发时的他的温柔也好。
握着手时的那股火热也好。
单独两人时撒娇地枕在他的膝盖上也好。
都是谎言。谎言。
这肯定是会哭的。
因为一切都是假的。
太过分了。
很过分是吧？是吧。「…抱歉。
话说得有点长了」
阿贝尔的手搭在我的手臂上。
她说这么多事情不是第一次吗。
为什么要对我说呢。
「和你很像」「嗯？」
「一模一样。气质。模样。语气。吃法。笑法。
还有怀中的感觉。温度。
一切的一切。
全部都和曾经是我的法律的那个人一模一样」
「和我吗？」「嗯」
「菲鲁摩兹的…
假教皇，和我很像…？」
我的教皇不是假的」
「脸也一模一样？」
「不。脸完全不一样。教皇要更帅气」
「…啊，是吗」
「唉嘿嘿」
虽然我什么都不知道，
但是，
我也有知道的事情。
虽然很少见到，
但怀中的阿贝尔的笑容很可爱。
我知道在她像这样撒娇的时候，
会紧紧地握住脚的大拇指。
我知道把手掌贴在她脖子后面的时候，
她会欣喜地鸣响喉咙眯起眼睛。
我知道在梳着她的头发的时候，
她会通红着脸颊和耳朵低下头。
但是。
我为什么会知道她的
这一切呢。
是以自己的体验为依据，
作为已知的事实知道的吗。
曾几何时有人告诉过我的呢。
「啊啊，真是不可思议。我现在明明是这么寂寞。但为什么这么高兴呢」
没有风声，
夜更深了。
阿贝尔的苍色瞳孔看着我。
「那个…艾塞。………用钥匙吧」
「阿、阿贝尔…。刚才，那个…谢谢你。帮大忙了」
「…那、那个，阿贝尔。今天早上…那个…抱歉。额、额头…我不知道你这么在意…」
「…但、但是……我，那个…喜欢你的、额头。我觉得很可爱」
「…阿、阿贝尔…？」
………这个」
「用这个惩罚我的话。我就原谅你」
「…遵、遵命…」
掉在天花板的房梁上的巨大的滑轮
鸣响着铁链的哗啦哗啦的声音。
在监狱房的中央，
被倒吊着的阿贝尔的肢体
在火把的灯火下显得洁白无暇。
反时针旋转着安装在墙壁上的铁环的把手。
咔啦啦啦啦…
联动着与它联系的铁链和齿轮，
强大的牵引力传达至卷在天花板上的滑轮上。
各自用力地绑着阿贝尔柔软的双脚的绳索
以难以抗拒的力量左右拉开。
咯咯…
阿贝尔柔软的股关节以１８０度的角度张开，
被拉伸至极限的肌肉
浮现在大腿根部，发出吱吱嘎嘎的悲鸣。
「啊咕……呜…呜呜………」
阿贝尔一边全身冒出汗水滴在石头地板上，
一边紧紧咬着口枷发出呻吟。
被左右呈直线张开的股关节，
将张开嘴的秘裂的最深处
暴露在冰冷的外部空气中。
慢慢地把手伸向在自身重量的牵引下悲鸣的股间。
用手掌抚摸下腹部，
阿贝尔痛苦的呻吟中
混杂着甜蜜而难耐的喘息。
「嗯……………呼呜呜…嗯……嗯呼啊……啊啊啊……」
这时，
手还没有去碰就从火热的糜烂秘裂处
流出的潺潺的爱液开始顺着下腹部流下。
透明的分泌液
濡湿了抚摸滑润的下腹部的我的手掌。
娇小而具有张力的乳房
在反重力的牵引下比平时还要小，
她那肋骨浮现在侧腹上喘息的样子
看上去好像是少年一般。
她敏感的乳头
在紧绷的乳晕的中心比平时更明显地突起，
一边战栗一边呈桃红色地抖动。
因为她的爱液而变光滑的双掌在她的下腹部游移，
挤压着阿贝尔的乳房抚摸。
「呼啊…啊啊啊……！」
难以忍耐的声音震响着监狱房的石墙。
因为房间的冰冷空气而变冷的阿贝尔纤细的肌肤
变得越来越火热。
我执拗地抚摸着滑嫩的乳房，
时不时顶起的乳头被夹在手指之间。
「嗯呼……！呼呜呜…！！呀…呼嗯！！！」
一抖、一抖。
被倒吊的阿贝尔的身体就像是虾一样跳起。
充分吸收了脂肪的麻绳发出紧绷的声音，
被她拉开至极限的她的股关节
也跟着发出悲鸣。
咻，噗咻…！
深处的爱液的量变得更大，
时不时发出声音飞溅出的透明的汁液
飞到我的脸上濡湿脸颊。
「呼！嗯呼呜呜呜！！嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～！！」
阿贝尔往后仰着身体大喊。
充满脂肪的麻绳陷入秘部，
在暴露出股间的状态下被倒吊，
阿贝尔纤细的肌肤染上了淡桃色。
比平时更敏感的她的身体
只是因为娇小的乳房的尖端被抚摸的细微的刺激
就轻易绝顶了。
被倾注而下的自己的爱液濡湿脸颊的
阿贝尔隔着自己的腹部仰视我。
苍色瞳孔难以忍耐地摇曳着，
我将右手的三根手指连根插进
她那如今还在不停痉挛的秘裂。
「啊咕！！！嗯，嗯，嗯…！嗯……呜呜呜呜呜……！！」
挖掘在绝顶时的敏感的肉褶，
被粘汗濡湿的阿贝尔的身体战战兢兢地跳动。
柔软的身体每次翻转，
缠绕着双脚的麻绳就响着咣啷咣啷的金属声，
在被分开的股间浮现的肌肉发出着悲鸣。
就像是喷水一般喷着爱液的
阿贝尔的肉褶
层层叠叠地缠住我的手指紧紧夹住。
三根手指宛如要分开火热而糜烂的肉一般
在她的内侧搅动，
阿贝尔的身体在我的脚边跳动得更加剧烈。
声音从悲鸣中消失。
噗咻…！
咻噜…咻噜噜噜噜噜…
阿贝尔的秘裂紧紧夹住我的手指，
从其中溢出并非是爱液的透明液体。
它顺着她的腹部抚摸乳房，
濡湿了因为强烈的绝顶而扭曲的阿贝尔的脸庞滴在石头地板上积成水坑。
阿贝尔一边被自己的爱液和尿液濡湿，
一边在强烈的绝顶中看着我。
我蹲下去，
抚摸阿贝尔的脸颊。
「…嗯…呵…」
阿贝尔快乐的笑容。
嘴唇慢慢重叠在她被尿液濡湿的嘴唇上。
吱呀，吱呀。
方木的支柱吱嘎作响。
「咿、咿，咿咿……！去、去了…！…呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…！！！」
今晚，
光是在改变日期后
阿贝尔就绝顶了六次。
失禁两次。
身体往后仰，紧绷的腹部就像蛇一般起伏。
沿着滑嫩的肌肤，从泛着红潮的咽喉流到胸口的
珠汗闪耀着濡湿的光泽。
阿贝尔的秘裂深深陷入
呈凸状装上鞣革的木马的背部，
时不时发出声音喷出的爱液
从她的下腹部濡湿到大腿内侧，
以及木马的背后和木板
闪闪发光。
我靠在房间的墙壁上交叉着手臂
远远地看着她。
自阿贝尔坐上木马后的几个小时。
我都没有碰过她。
被拘束在后面的手臂
空虚地在她的背后摇晃。
肩膀被从后面挤压，在自然地往前推的胸部上，
阿贝尔娇小而优美的乳房不停摇晃。
把她从木马放下后的几个小时。
这期间一次也没触碰过的乳头
包含乳晕在内已经勃起至极限并突起，
能够推想到她如今正沉浸于多强烈的快感之中。
「哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…」
粗暴，激烈的呼吸。
阿贝尔一边因为绝顶的残渣而浑身颤抖，
一边难以忍耐地看着我。
她在等待着我说话。
「阿贝尔。你很努力了。感觉很辛苦了吧？下来吧」
「哈啊…哈啊…哈啊………………是、是的………嗯……」
阿贝尔按照我的话在脚上用力。
如今拘束着她的
只有将她的双手固定在后面的皮带。
首环上也没有上锁，
没有任何将她固定在木马上的器具。
怎么也下不来。
「…呼……嗯唔………
全身冒出珠汗，身体娇小的她在双脚上用力，挣扎着想要从木马背上抬起腰。
同时盖着皮革的木马背深深嵌入阿贝尔的秘裂不肯放开。
额头冒出的汗水顺着脸颊流下，从阿贝尔的尖下颚滴下。
脸颊和耳朵泛着红潮，从紧咬的牙关中发出用力的声音。
但是，木马背还是没有离开阿贝尔的股间。
就像是被装上了秤砣一般抬不起腰。
不久后，阿贝尔说话了。
「艾塞…
抬、抬不起来…腰…
腰抬不起来………
用、不出力气……
拜托你…
拜托你、了…
放我、下来…」
「不行」「…呼唉…？」
「自己下来」
「呜，呜呜……
怎、怎么会……
下不来啊…
真的、用、不出力气…
是真的…」
「呜呜……艾塞…
太过分了……」「呜……呼唔………嗯…哼咕…
呜，呜呜呜呜～……」
阿贝尔恨恨地瞪着我，但很快又开始在双脚上用力。
因为很可爱，所以再欺负她一下吧。
粘汗从她不住颤抖的肢体上流下。
嵌入股间的木马背挖掘着她的秘裂的褶皱。
「哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊……嗯唔……呜…
呜呜呜呜呜呜～……呼咕………
嗯，唔…
呜呜呜呜呜呜～……」
从一段时间前起，用力的声音中就开始混杂起妖艳的声音。
濡湿股间的爱液的声音变得更大了。「哈…哈呜…？呜……呜呜…
呜呜呜呜呜呜～……哈啊…………哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊………哈…
啊啊啊…
啊啊啊～……！」
娇小而美丽的阿贝尔的乳房晃动着。
阿贝尔不知不觉再次开始动起腰，将自己的秘裂在木马背上摩擦。
一边摇曳着难以忍耐的瞳孔一边叫喊。
「明、明明…
是、不行的…………
艾塞，下、下不来…
下不来啊…！
腰、又动起来了…
又动起来了啊…！！
帮帮我，艾塞…
帮帮我，帮帮我…
又要，我、又要、去…
了，去了啊…
艾塞、艾塞…
帮帮我…
求求你了，帮帮我…！」啾噗…啾噗…啾噗…啾噗…啾噗…啾噗…
阿贝尔一边让泪珠从脸颊上滑落，一边拼命地哀求。
在这期间，她的腰就像是蛇一般起伏，将自己的股间在木马背上摩擦迸出爱液。
雪白的胸口再次泛起红潮。
已经连呼吸都顾不上了。
阿贝尔用力闭着眼睛，身体僵硬。
她的身体无意识地准备迎接即将到来的绝顶的波浪。
紧紧抱住阿贝尔紧绷的身体。「呼…啊…？」
阿贝尔真的很漂亮」
「啊…呃…？呼啊…………？阿贝尔的身体在我怀中猛地一颤。然后迎来绝顶的瞬间。阿贝尔的喉咙轻声悲鸣着。……………呜……～……！！！！！」
噗咻！！
噗嗄！！噗嗄噗嗄！！！
在通红的糜烂的肉褶深处。
木马背深深地嵌入进去并断断续续喷出爱液和尿液。
阿贝尔一边在怀中凝视着我，
一边因为不停袭击身体的连续的绝顶
而伸出舌头颤抖。
分开贴在额头上的头发，
后发滑进手指之间。
在尚未结束的绝顶的连续之中。
阿贝尔陶醉地眯起了眼睛。
「…最、喜欢了…艾塞…最喜欢、你了……」
噗咻……
「嗯…哈啊……」
趴在冰冷的石头地板上的阿贝尔
一边颤抖着往上突出的臀部一边难以忍耐地喘息。
然后战战兢兢地回过头看着我的脸。
「怎么了？」
「啊…那、那个…」
红着脸移开视线。
她这平时不是很常见的
害羞的表情特别可爱。
「肚子痛吗？」
「啊，不、不是…不是、的…」
阿贝尔将往上顶的臀部对着我，
扭扭捏捏地摩擦大腿。
一行从赤裸的秘裂中流下的爱液
顺着大腿内侧流下。
两根手指沿着在眼前颤抖的臀肉游移。
一边抚摸秘裂，
一边用手指抚摸膨胀而柔软的肛门的肉环。
按压着被薄皮覆盖的红肉的指尖
触碰到了从她略微脱肛的肛门内伸出的被织入羽毛的丝线。
「咿…呜……呜…呜呜呜呜呜呜…～……」
阿贝尔敏感的臀肉、
对只是略微的刺激就不停地颤抖。
从膨胀的后庭穴的肉环中长出的被织入羽毛的粗线。
以及连结在前面的是
是直径五厘米左右的黄铜制的金属球。
和它同样的几个金属球
如今正塞在阿贝尔的肚子里。
慢慢地花上时间
一边松开肛门肉一边埋进她的肚子里的沉重的黄铜球
总计２４个。
以及连接着它们的七厘米左右的粗线各自
在赤裸的部分织入了同样的羽毛，
将阿贝尔的肚子塞得满满当当的。
「屁股很热吗？」
「……是…的…。整、整个肚子…好热…」
「这是最后一个了。能忍住吗？」
「…阿贝尔？」
「…怎、怎么办…。我…或许又被你看到下流的样子了……」
「阿贝尔」
「呼啊…？」
「让我看看你下流的样子」
滋噗。
用双手的大拇指将最后的金属球推进。
金属球的光泽完全埋没在膨胀的肛门里。
「…哈啊……！！！！！？？！？」
就像是打嗝一般的声音。
阿贝尔的背部喀拉一声往后仰。
将她的臀肉分开，
双手大拇指触摸着深入她糜烂的肛门深处的金属球的表面。
双手用力抓住臀肉，双手大拇指越发往里推。
滋噗。
双手的手指沉没至根部。
嘶哑的悲鸣。
咻…！
噗咻…！
噗咻……！
赤裸出糜烂的肉褶的秘裂
还没有碰就在阵阵颤抖，
配合着她的腰部的痉挛而不停潮吹。
唔咻…
噗咻……
用被她火热的肉环埋至根部的双手的大拇指
翻掘着她的内侧一般游移。
同时将塞满里面的金属球一下子抽出。
「啊！！！…啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
－终于发出了悲鸣。
阿贝尔散乱着银色的头发陷入苦闷之中。
往前推出的双手的手铐咣咣地敲着石头地板。
慌忙地跪下双膝，
忍耐着袭击全身的绝顶的波浪。
「唔啊啊啊啊啊！！嗯哈…！嗯咕……唔咕呜呜呜呜呜！！唔、唔咕…嗯，嗯呼啊啊啊啊啊啊啊！！」
时不时一边喉咙被堵塞，一边呼吸也断断续续地喘息。
银色的辫子在娇小的头部后面摇晃。
「阿贝尔。这次绝顶让我看看吧」
一边从后面抚摸着她的头发一边在耳边低吟。
阿贝尔颤抖着摇摇头拼命回答。
「知、道、了…！我知、道了…………！！请你、看！！阿贝尔的、下流的、地方！请尽情地看！！」
阿贝尔一边以不知何时开始变得口齿不清
的嘴唇作出断断续续的回答，
阿贝尔一边用力地在下腹部上用力。
「呼……嗯………嗯…嗯嗯…嗯咕呜呜呜呜～…呜呜呜……！」
咻、噗咻。
从秘裂中喷出爱液的汁液，
因内部的强压而膨胀的肛门的肉环喷出肠液。
额头上冒出的珠汗闪闪发光。
粘汗从阿贝尔的尖下颚上不停滴下。
一边抚摸着紧咬着下嘴唇用力的她的头发，
一边被她的表情所迷住。
好漂亮，我想。
不久后，
阿贝尔脱肛的糜烂肛门的肉环从内侧膨胀，
从中心扩张的孔穴中开始露出下一个黄铜球的濡湿的光泽。
「嗯…呜呜呜呜…呜呜呜呜…呜呜～…………！」
…噗溜……
一个直径五厘米的黄铜制金属球
从阿贝尔的肛门中排出。
沾满她的肠液的金属球
在火把照耀的监狱房的黑暗中，
散发着和金属不同的粘滑的光泽。
「嗯……哈啊………哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…………哈啊…………」
呼吸急促。
阿贝尔隔着背后凝视我。
她迷离的瞳孔似乎在
恳求我『继续』。
「接下来要在途中休息一下吗？」
「………不………不要………请……一次性…做完…拜、托你…了…主、人…」
阿贝尔快乐的笑容。
我用左掌用力抓住高高抬起的臀部，
右手捏住从肛门中露出的金属球的边缘。
毫无预兆地用力一抽。
啾噜…！！！
一口气六个。金属球滋溜溜地滑出。
就像是电流流过全身一般，
阿贝尔的肢体用力往后仰。
无声。
继续将右手往回拉。
滋噗噜，噗咻噜噜噜……！！！
金属球挖掘着肠内，
一边摩擦火热的糜烂肠壁和肛门一边接二连三地出来。
被织入连接着金属球的粗线的坚硬羽毛
在穿过肛门的时候一根根地摩擦肉褶，
强制性的排泄让
糜烂，脱肛的肉环肉褶所挤出的快乐
变得越发强烈，越发狂乱。
「啊哈！啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！咿哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！屁、屁股！屁股好热！！好热啊！！！在里面！摩擦！不停！不停摩擦！！！去了！！不行了！停下！呀啊！！请放过我！请饶恕我！！呀啊！！呜呀啊啊啊啊啊！！不行！！！要来了！要来了！我要疯了！！啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！咿哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！咿————————————————！！！！！」
嘟噗…！！
嘟啪！！！！！
金属球的排泄中开始混杂起粪尿。
无法形容的臭气弥漫着监狱内。
但奇怪的是并不觉得脏。
被快乐的波浪席卷，
一边全身一抖一抖地痉挛，
一边拼命地把脸朝向我，
阿贝尔想把自己失态的表情让我看到。
是如此地美丽而可爱，
我无法用语言来形容
对我露出这种样子的女性。
「我喜欢你。阿贝尔」
「啊…啊哈…☆…艾塞、艾塞…喜欢你…我、我也、喜欢你…☆…最喜欢、你了…☆」
清理飞散在地上的各种东西花了两个小时的时候，
我到底是有些后悔。
尼福尔海姆皇国领地，
沿着从首都泰坦向西部眼神的街道前进
的路上有一个名为卡尔迪亚的小村子。
人口不足１００人。
通过开拓街道旁的斜坡而建立
的那个平静的村子
拥有包含村长家在内的十五座农家，
以及用来给沿着街道行走的旅人休息的两间旅馆。
还有就是一座建立在离街道不远的山丘上的古老教会。
所有的村民都彼此认识，
要是其中一家有孩子出生的话
神父和村长就会迅速赶来，
第二天所有的村民就已经知道了，
要是有其中一家的老人去世了，
神父和村长就会迅速赶来，
当晚或是第二天早上所有的村民便会列队送葬。
或许是村子的教会
建立在街道边，
似乎一年大约会有一次
有孩子被抛弃在教会的门口。
以及，
教会的神父据说
会把抛弃的孩子全部收养。
…我通过这个传闻
把莉露托付在那里是在半年前。
在菲鲁摩兹处理了一点小事，
过了大约一周回到这个村子的时候，
不仅失忆还失明的莉露
似乎变得开朗了。
（我回到教会的时候，
莉露明明连话都说不清楚，
但已经和在这里居住的孩子们开始玩捉迷藏了。
现在，她白天
似乎也是像这样度过的。
…她是怎么靠那双眼睛
把那些敏捷的小孩子
如此轻易地抓到的呢。
我到现在都很奇怪）
我一再请求这个教会的神父，
总算以我来挣取她的生活费为条件
让莉露住在了这间教会里。
但虽然说我来赚钱，
但这个村子的工作到住宿
都是神父和村长费心地为我安排的，
所以这里的人真的照顾了我很多。
等到莉露有能力自立后，
让她作为修女
站在那个祭坛的旁边吧。
肯定比和我做同样的事要有面子得多。
我现在在这个村子的
路边的小小的旅店工作。
由老夫妇经营的典雅的两层旅店
虽然说是旅店，但很少有客人投宿。
因为将一层改成食堂，
到了傍晚后结束一天的农活的村民会来光顾，
所以依靠这方面的收入来维持经营。
上午打扫二楼的客房，
从中午开始在一楼的食堂帮忙做服务员
是我这约半年以来的日常活动。
虽然一开始不习惯的工作让我有些辛苦，
但最近变得不再打碎盘子了，
能做的料理也增加了。
父亲（这里的老板）
和母亲（这里的老板娘）
也说我变得适合穿围裙了。
虽然没自觉。
不、不知道怎么样呢…唉嘿嘿。
今天是一月一次的购物日，
我如今正在去旁边的工厂都市跑腿回来的路上。
带着新的锅，油等
在那个村子没法购买的东西
片刻不停地在大路上行走。
差不多到傍晚了。
店肯定要变得忙起来了。
我不知不觉就听从了父亲的这句话。
走快一点吧。
在夕阳照射的大路上碎步急行。
在对面看见从旅店的烟囱中飘出的细烟。
已经没有旅人和行脚商人通过这个村子了，
建筑物和我长长的影子投在
走着稀稀拉拉的行人的大路上。
走了一会后在不远处看见了旅店。
…嗯？
有人站在门口。
周围除了那个人以外
什么人都没有。
因为结束都市的工厂和农活回来时路过的客人
基本上都是两三个人一起的，
或许是来投宿的客人吧。
…但是为什么
不进去店里？
啊，是吗。
是在犹豫该进这家还是旁边的那家吧。
…嗯。
我不擅长拉客啊。
能顺利吗。
我一边调整呼吸一边快速接近。
难得的客人。
要是错过的话就亏大了。
…身高很高。
突然，那个人猛地朝向这边。
然后，
他也似乎注意到了我。
「啊，你…」
他先和我说话了。
…啊……………
…………唉…………？
「啊，抱歉。有件事情想问…托马旅店是这里吗。因为没有招牌，这里看起来似乎是饭店。或许是我搞错地方了吗」
果然不是吗。
啊…这样一来就麻烦了…
该怎么办呢…
因为只有一条路所以还觉得不会迷路的…
是哪里弄错了呢」
「……那个」
「对了。小姑娘你知不知道。在那个托马旅店似乎有一个在这里当了半年时间左右的保镖的不适合穿围裙的粗鲁的女性。我在寻找那个人噗！！」
「什、什什什、什么？！你突然干什么…？！」
「…嗯？…你…那、那个额头噗哦！！！」
「什么嘛！什么嘛！！谁是保镖啊？！我的额头怎么了！！这么刺眼真是抱歉啊！！但是又没有碍到你吧？！难道我的额头还能把你的眼睛闪瞎然后被马车撞死不成吗！！」
「阿、阿、阿阿阿、阿贝尔吗？！」
「忘记这张脸了吗？！！」
「不、不是…那个…该说是看错了吗…。那个…因为你看上去，那个，打扮得就像是个女孩子一样哦噗！！」
「我、我、我就是女孩子啊！！」
「失、失礼了…咳噗…咳噗，哦噗……」
「哼、哼哒！没错！哼哒！！我！就是在托马旅店做服务员的名为阿贝尔的女孩子！是看板娘！所以！我不是你在寻找的那个粗鲁的保镖！我完全不认识这样的人！真对不起！很遗憾，就是这样！我很忙的！再见！」
「哇！等一下等一下！我在找的是你！我在找阿贝尔！」
「哼哒！你快到莉露那边去！她的话，你看！就住在那个山丘的教会里！！在天黑前快去！她一直在那里等你！」
「嗯……。是吗。那请之后带过来」
「现在去！！你在想……？！「什、什什什什什？！什么？！什么什么什唔噗！！！（咬到舌头）「我回来了。阿贝尔」不、不不不不不、不对、不对吧！你是要回莉露那边…！所以，这句话是要在那里」「我回来了」…这、这样、这样、不行的，……不、不行的，因为，因为……」
「我回来了」
……欢、欢迎…回来…」
「阿贝尔」
「……怎么了…？」
「我听说你在旅店工作…」
「啊，二楼的四个房间是住宿用的。一楼是吃饭的地方，所以看上去不像旅店呢」
「是吗。那阿贝尔也会做点什么了吗」
「…嗯。那、那个…那个……如、如果可以的话………………来、来吃点什么吗…？」
「也对。好久没吃过你做的东西了，我想吃点什么。劳烦你了」
「……嗯！」
「我回来了！！父亲！厨房借我！我带客人来了哦！！」
「呀啊！！保镖想做饭！！」
「退避！退避！！」
「有种再说两句啊混蛋！！！」
作为旅店来说真是过激的工作内容。
果然不是保镖吗？
「艾塞！快点进来！父亲！母亲也是！那个人！艾塞！平时我总是有提起吧！艾塞！我给你们介绍，快点过来！」
「嗯…唔……啾……」
抱着阿贝尔玲珑的身体，
互相吸着彼此的嘴唇。
吸着轻抚我的牙齿的阿贝尔的舌头，用牙齿轻轻咬住。
于是她娇小的肩膀猛颤了一下。
但是她没有任何抵抗地
将自己的身体托付于我。
放开用牙齿夹住的小小的舌头后，
这一次阿贝尔用双掌握住我的脸，
紧紧贴着彼此的嘴唇。
然后“啾噜”一声，
阿贝尔的唾液流进我的口腔。
我将润滑的唾液喝下，
然后将残留在口腔内的她的唾液混在自己的唾液里
流回阿贝尔的嘴唇。
「嗯……………咕噜…嗯………」
将它咽下的阿贝尔的喉咙微微作响。
「……噗…啊……」
移开嘴唇。
唾液的丝线在彼此的嘴唇之间拉长
慢慢沿着抛物线低落。
阿贝尔深处手臂，用手掌抚摸我的脸。
怎么了？」
唉嘿嘿。
是…真的吧…？」
「因为啊。我每晚都会梦见你。…所以有点不安。这个艾塞或许到了早上就会消失。之类的。唉、唉嘿嘿。真奇怪呢」
阿贝尔」
「唉…？…呼…啊……」
我微微用力抱住她娇小的身体，抚摸她的头发。
阿贝尔很舒服一般发出了轻微的吐息。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！唔…哈啊…！哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，…嗯唔…咳噗，咳噗…嗯哈啊！啊哈啊啊啊！咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！去了！要…去……了…呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！去了…！要、去了……！！又、又要去了…！哈啊！！哈咿…！咿、哈咿、咿、哈咿…！！咿啊啊啊啊啊啊！！！！」
阿贝尔的银色发辫跳动着。
珠汗流下她柔软的后辈，
沿着浮现出肋骨的腋下滴到肚子上。
「还要！还、还要…！！在里面、顶…！！艾塞的、在我的肚子里、用力、顶！！！直到坏掉！直到坏掉为止！用力、用力地顶！！」
阿贝尔散乱着头发大喊。
她的声音在很久以前就
凌乱得无法组织成话语，
时不时还大声叫唤着
不堪入耳的淫猥的话语。
我按照阿贝尔的话、按照她的要求，
激烈地猛攻、玩弄、贪婪她的身体。
就像是马的缰绳一般
拉着她后面的两条纤细的手臂，
强行弄起她的身体，
用插入至子宫最深处的男根
疯狂搅拌阿贝尔的下腹部。
「呃啊…！咿啊，咿哈啊，咿哈啊，咿哈啊，咿哈啊…！！嗯咕，咳噗，嗯，嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…！！！我、我只会！喜欢你…一个人…！！这种表情、只让…！主、人！一个人！！看、看到！！啊、啊哦哦哦！！…嗯…哈啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！…～…！！」
噗咻、噗咻噗咻噗咻…！
断断续续地喷出的爱液，
失去控制地不停流出的尿液
濡湿了我的大腿，
倾注在雪白的床单上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
已经无法理解是什么意思了。
一边因为无休止的绝顶而颤抖，
一边委身于贯穿身体的快乐和悦乐哭喊。
「…嗯…呜……！…」
我也不停在她的里面射精。
下半身的灼热
在阿贝尔的里面爆开，伴随着浊液渗入她的内部。
内部每一次承受我的精液，
阿贝尔的子宫和肉褶
就紧紧地夹着我的东西
到让我感到痛的地步。
已经疯狂了一般的大喊。
银色的细发在眼前闪耀。
「呼啊…哈…咿…！哈咿…！！咿！咿！咿！！啊咿…！！…咿咿咿！！！！！谢、谢谢、你！！主人！谢谢你！！！！！！！！！！！」
「喜欢！喜欢你！喜欢你进、进来的时候！对、对我的、温柔！好喜欢！！又要、去、了……！进、来、了、嗯…嗯嗯嗯嗯！！」
「呼啊…啊、啊呜呜的……艾塞的…好…深……」
阿贝尔摇曳着苦闷的瞳孔仰视我。
在我的下面筋疲力尽的娇小的身体
似乎已经连抬起手臂的力气都没有了。
在插入的瞬间，一边因为轻微的绝顶而浑身颤抖，
一边任凭我的阴茎插入身体内部。
娇小的乳房被左右分开，
在胸口描画着平滑的曲线。
用手掌触摸被汗水濡湿的胸口的肌肤，
阿贝尔鸣响着喉咙，舒服地眯起了眼睛。
「…呼…啊…？」
用手指把突起的乳头按倒在乳晕上滚动。
「嗯…啊……好喜欢…这样，好喜欢…好难受…好喜欢……啊……」
阿贝尔以陶醉的眼神
快乐地俯视着自己被玩弄的乳房。
紧贴的下腹部
在一下，又一下地收缩着肌肉战栗。
「艾塞…艾塞…受不了了…紧紧抱住我」
「…这样？」
「嗯…。身体、往上压一点…」
「唔…～……好～重～…」
「啊，抱歉」
「…啊，不行……不要移开…」
「…唉嘿嘿…好重，好幸福…拜托你…能就这样抱着我到早上吗？」
「…压扁了我也不管哦」
「唉嘿…。最喜欢……温柔的主人了…」
「那个，主人………亲我、好吗…？」
「嗯…呼啊……啊…我…又要、去了……」
什、什么？！
什么状况？！
莉露应该在隔壁的大房间和孩子们睡在一起的！！
「艾塞…唔咕咕！！」
慌忙捂住阿贝尔的嘴。
她、她看不见的。
如果声音都听不见的话，她是不会明白这边的状况的。
应、应该是不知道的。
阿贝尔似乎也和我得出了同样的结论。
她一边不停流汗一边看着我的眼睛用力点点头。
总、总之先考虑离开房间吧。
幸亏门是开着的。（什么时候打开的？）
屏住呼吸、不发出脚步声。
总之先尽快逃离这里受害是最轻的。
抓住。
「艾塞～。发现你了～☆」
被莉露抓住耳朵了。
…总之，
这样一来，位置被得知的我是不可能逃掉了。
但、但是…
这个时候阿贝尔还没发出声音。
应该说确实是令人惊讶的精神力。
…无论如何，现在的话
还能让阿贝尔一个人离开这里…
…嗯？
为什么阿贝尔。
快点离开我逃掉啊。
…什么？
被插着放不开？
腰用不出力？
绝望性的状况啊。
怎么办。
怎么了。
为什么要用那种恨恨的眼神看着我。
什么？
让我缩小？
别强人所难。
这个器官比外表还要纤细。
怎么能自由自在地操纵呢。
你才是把腹肌放松
唔噗……
「唉嘿嘿。和艾塞亲嘴～。…嗯…唔啾……唔啾噜……～」
我的艾塞明明在和我以外的女人接吻但我
因为不能发出声音所以只能干瞪眼但是艾
塞那巨大的东西在我的里面一抖一抖的
啊刚才艾塞浓稠的汁液在我的里面咻咕咻咕地
射出来但因为我不能发出声音所以我只能忍耐
但是艾塞还在和我以外的女人接吻啊啊刚才舌
头伸进去了啊都能看见缠绕在一起了为什么为
为什么会这样啊啊是吗是胸部吗是因为胸部的
原因吗因为我的胸部很小所以艾塞现在在花心
抛弃了胸部很小的我和胸部很大的莉露这么亲
亲密密地接吻好羡慕在啾啪啾啪地喝着唾液啊
这也没错胸部大的比较好反正我的胸部比洗衣
板还硬但是为什么艾塞那粗大的东西还在我的
里面一抖一抖地搏动
又出来了艾塞浓稠的汁液在我的里面咻噜咻噜
地出来咻噜咻噜咻噜咻噜地在我的眼前一边和
胸部比我大的女人接吻一边咻噜咻噜地
艾塞迪欧的精液
在我的里面在我的子宫一下一下地·····
一抖、一抖！一抖！
阿贝尔的上面一抖一抖地痉挛着上半身。
看她翻着白眼的样子，
她似乎迎来了相当强烈的绝顶。
…似乎打开了奇怪的开关啊。好可怜。
「艾塞～。你好色呀～」
莉露。
你是明知道还做的吧？
之后，
阿贝尔依旧不停地痉挛着身体趴在我的上面地，
被似乎半睡迷糊（？）
的莉露吮吸嘴唇过了两个半小时。
总算败给了睡魔的莉露
解放了我的嘴唇香甜地睡过去的时候，
在我的腰上任凭我插入的阿贝尔
从身体上的所有孔穴中流淌着各种各样的体液彻底失神了。
…那么。
要怎么样才能当做什么都没发生过呢。
我一边想这种事，
一边看着窗外开始变成鱼肚白的东方的天空眯着眼睛。
－结果，之后的整整三天，
阿贝尔都对我不理不睬的－
凹凸不平的扭曲石砖。
由采伐出来的石头堆砌而成的粗糙的石墙。
经过漫长的日月、长久的岁月堆积的
数人份的体液，
数十人份的肉的碎片，
数百人份的骨头的碎片，以及其残渣。
充满着腐馊的臭气，
弥漫着令人难以呼吸的热气的
狭窄的石室内。
不存在窗户，
唯有一扇镶嵌着铁栅栏的铁门。
勉强维持着室内与外界联系的可能性，
但它如今也是紧紧封闭着。
在挂在天花板附近的火把的灯光的照射下，
包围了四方的石墙与石砖
轻轻地摇曳着其凹凸不平的影子。
充满了室内的臭气与热气，
宛如越发煽动着污浊一般，
摇晃着潮湿的室内空气的数个人的粗暴的呼吸。
互相碰撞的肉。
互相挤压的肉。
摩擦的肉、混合的肉、拍打的肉、被拍打的肉、
跳动的肉、摇动的肉、紧绷的肉、撑破的肉、
蹭破的肉、肿起的肉、充血的肉、
浮现出肋骨的肉、被挤压而出的肉、
流血的肉、喷血的肉。
沾满汗水的肉、喷出汗水的肉、
沾满污浊的肉、喷出污浊的肉、
肉、肉、肉、肉、肉。
宛如堆积在被封闭的石室的
底部一般，
这里充满了所有种类的肉。
在石室底部舞动的肉块总共有六块。
其中五块是用强壮的肌肉武装着全身的强壮男子。
每一人都拥有着能够碰到石室的天花板的魁梧身体，
一边全身被汗水濡湿着一边宛如在翻腾般地蠢动着。
剩下的一块是被柔软的肉包裹着瘦弱的身体的女性。
只有150厘米程度的纤小身躯被五具魁梧身躯包围着，
一边与五块肉块挤在一起，
一边脚尖无法着地地沉溺在肉块之山里
喘息一般，拼命地呼吸着。
纤细得只有男性的两条手臂粗的腰被厚大的手猛地抓住，
将压在上方的男子的刚直激烈地往身体里刺入。
每次男子的下腹部拍打着溃烂的肉褶，
浑浊的汗珠便化为无数的飞沫弹开，
几乎要被撑破的女性的腹部宛如水面一般起伏着。
承受了半天以上的执拗的爱抚的乳头
在坚硬的小指的前方耸立而起，
浮肿得几乎要撑破的乳晕装饰着其周围。
经过漫长的时间精心开发的敏感的肉芽。
只是指腹轻轻擦过，
女性便把背脊往后仰着发出难以忍耐的喘息，
以过敏的反应让男子更加兴奋。
女性的头被另外的巨人抱住，
被迫朝着上方并将怒张强行捅进她被迫张开的口腔。
连根插入的几乎有从女性的手到手肘这么长
的巨肉从内侧往上顶着
浮出血管的雪白的脖颈，从咽喉处翻掘着食管，
每一次刺入，女性便狂乱地发出含糊不清的叫喊。
一边将以仰躺的姿势接受蹂躏的女性的背脊
覆盖在腹部上以承受她纤小的身体，
身体格外魁梧的男性在抽插着女性的后庭。
贯穿至直肠还有余的男性的巨根
用力地翻掘着更深处的肉。
从喉咙至胸口的一根，
下半身两根，
总计三根肉棒毫无顾虑地搅拌着女性的内脏。
宛如刺入了烙铁般的强烈的灼热感
让女性扭着流满汗水的身体陷入狂乱。
女性下方的男性一边从背后侵犯着臀肉，
一边伸出强壮的手臂。
宛如圆木头一般的粗壮手臂的
前方的手掌用力地握住女性玲珑的乳房。
从受挤压的白肉的内部流出珠玉般的汗滴，
与玲珑的乳房不太合适的巨大的乳晕往上隆起。
左右两方又有其他的男性把手伸向她那
凝聚在中心的小指大的乳头。
宛如皮手套般粗糙的粗大手指拧起、扭转着女性的乳头。
瞬间，女性的身体宛如通过电流一般往后仰。
容纳了两根男性的巨肉的下腹部战栗着，
被塞满的咽喉紧紧地夹着贯穿咽喉的巨根。
难以忍受猛烈的紧固，
侵犯女性的咽喉的男性发出了呻吟。
之前累积的大量污浊
通过不停搏动的粗大刚直直接灌入女性的食道。
张开至最大极限的女性的眼睛一下子涌出了泪水。
一抖、一抖、一抖！
往后仰的身体越发往后仰，
吱吱…
纤细的脊梁骨发出了嘎吱作响的悲鸣。
污浊的唾液从嘴角流下，
污浊的鼻涕从扩大的鼻孔中喷出。
尽情地将浊液灌入咽喉深处的男子
用双手抓住在股间颤抖的女性的小巧的头。
滋噗…滋噗噜噜…
男子的龟头一边挠着咽喉深处，
一边花上时间慢慢地将连根插入的巨根抽出。
在这段期间里，贯穿女性下半身的两根巨肉依旧
一刻不停地蹂躏着女性，
翻掘着她的内脏。
肌理纤细的女性的肌肤，
密密麻麻覆盖在表面的珠玉汗滴。
一边闪耀着濡湿的光泽一边宛如蛇一般翻腾的女性的腹部。
含糊不清的呕吐般的呜咽。
不久后，男子的巨肉完全从女性的喉咙中抽出。
瞬间，残留在男人巨肉内部的污浊发出喷射声从尖端喷出，
将不知不觉翻着白眼四肢瘫软下去的女性的脸庞玷污。
保持着往后仰的姿势，翻着白眼四肢无力的女性的腹部
被不知道是属于哪名男性的厚厚的手掌玩弄着，
慢慢地往里按。
「咕…呜噗……！」
咕噗……
咻咻…！
内脏被从外侧往里压，
刚刚注入的污浊伴随着胃液一起被吐出。
几乎要失去的意识被强行拽回的女性
激烈地咳嗽着。
两旁的男性固定住她那颤抖的肩膀，
身体无法自由活动的女性不住地喘息。
一边从口鼻中喷出精液，
一边呼吸也渐渐微弱地痛苦地喘着气的女性的下腹部
被两根怒张越发激烈地蹂躏着。
不知不觉，
从女性的口中吐出的不仅是悲鸣与呜咽，
还有恳求的话语。
而她脸庞的表情不是苦闷，而是喜悦。
面对男性折磨般的嘲笑，
面对疯狂的蹂躏，
女性的身体却以喜悦的战栗来回应。
被压溃的咽喉组织着含糊的嘶哑声。
一边毫不在乎地四处吐泻着，
一边不停地吐露着恳求的叫喊。
「…啊啊啊啊啊啊！！！！非、非常、感谢！！呕！唔呕哦哦哦哦…！！里、里面，里面，好热，好热！！咿咕……呜呜呜呜呜呜呜呜呜～……呜！！！！！！呜！呜！呜！呜！呜！！呜呜呜呜呜呜呜呜！！！嗯咕，咕噗！咳噗！哈！！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！！一、一片、一片雪白！！！〇、〇穴也、乳头也、屁股也！！！喉咙、喉咙穴也是！肚脐也是！！尿尿的地方也是！！全都、全都一片雪白！！！！咿！！咿咿咿！！！咿咿！！！…呜？！呜…………～呜！！！！！…！！！…！！！…！！！……呜………去了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！」
从她纤小的身体中奔流而过的
难以忍耐的痛苦，
以及数之不尽的绝顶。
伴随着痛苦的绝顶。
伴随着绝顶的痛苦。
无休止的绝顶的连锁。
紧随而至的快乐的奔流。
以及紧接其后的雪白的世界。
火花在女性的视野的边缘散开。
白。
女性的意识被白色所覆盖。
掌管这个世界的法则的
神、恶魔与神兽。
将它们的法则作为『魔法』使用，
以卓越的魔力彰显自己的力量的亚人种族。
曾一时动摇到人类的存亡的他们
因曾经自己所凌虐的人类而
走向了衰败的道路。
而毁灭的要因。
便是，
亚人的魔力之源、神、恶魔及神兽
被人类打倒并封印。
力量的来源被剥夺，势力也慢慢衰败的亚人种族。
不久后，人类中也出现了能使用『魔法』的个体，
因此越发加速了亚人种族的衰退。
人类使用的『魔法』。
那便是，
束缚打倒、封印的神与恶魔的『生命』，
作为自己的奴仆而使役的术式。
极少数使用被称为召唤魔术的这一术式的人类，
掌握了比曾经的亚人更加强大的力量。
有些人因为屠戮了大量的亚人而成为人类的英雄。
有些人踩在众多人类的尸体上成为了王。
作为亚人种族的威胁。
以及，
作为对人类而言亦是同样的威胁。
如今，召唤魔术师君临着地上。
刺眼。
那是我最初感觉到的感觉。
以这种感觉为契机，我开始思考了起来。
为什么会如此刺眼呢。
那是因为有什么东西在我的眼前发光。
虽然想要移开视线，但我很快明白我做不到。
虽然想要闭上眼睛，但我很快明白我也做不到。
如今没有什么东西能够从我的视野中
遮挡那道光芒。
放弃了逃避这道光芒的我
开始思考那到底是什么。
这个在我的眼前发光的东西是什么呢。
「它是你的生命」
某个人回答了我的疑问。
之前曾是一片雪白的静寂的我的周围充满了声音。
我理解到空气流动的声音被称作『风』。
在空气的流动的抚摸下听见了沙沙的声音。
我很快就理解到，
这是生长在名为『树木』的东西上的
无数的『树叶』互相摩擦的声音。
「你的名字是。你是因何物而成为你」
再次响起的声音。
我理解到他是在询问我。
还有我也知道该如何回答这个提问。
我是艾塞迪欧。
我以法形成自身。
我听见了某种坚硬的东西互相碰撞的声音。
在理解到那是『锁』的时候，
有几道『锁』发出清脆的声音
缠住了在我眼前发光的东西。
在这瞬间，某种感觉贯穿了我。
冰冷、而沉重。
视野微微摇晃。
一会之后，
我理解到我感受到的感觉是『疼痛』，
是『恐怖』。
「法之兽，艾塞迪欧。然而，你的生命，已经不再属于你了」
再次在我的视野中响起的声音。
不知道是谁的声音。
「如果想知道我是谁的话，就请走过那扇门吧」
我思考着这句话的含义，
并注意到我的旁边有一扇门。
它是一开始就存在的呢。
亦或是他说完那句话后出现的呢。
我为了接近那扇门迈出了一步。
我因此知道了我有着双脚。
为了走过那扇门
而转着上面的门把手打开了门。
我因此知道了我有着双手。
从这边看去，门的另一边是一片漆黑。
用脚去试探了一下前面，也不知道有没有地板。
我走过了门。
张开眼睛，景色充斥着我的视野。
无限的空间。
遮断了四方的硬质物体。
是墙壁。
看看脚下，我的脚下正牢牢地踩着物体。
名字叫石砖。
看看上方，上面也是遮断了空间的物体。
天花板。
我理解到几乎覆盖了天花板的装饰中
描画的是更上方的广阔的『天空』，
而且还是黎明的『充满祝福的天空』。
和真正的蓝天不同，它不会动。
还有在那个人造的蓝天中，
拥有白色翅膀的人群
保持着跃动感定格在上方。
天使。
人们畏惧、尊敬、崇拜的存在。
把注意力转移到听觉上，无数的具有形态的声音包围了我。
空气的流动把风声传到耳中。
挂在墙壁上的『蜡烛』的灯在风中摇曳着，
蜡烛的灯芯发出着轻微的响声。
隔着遮断四方的墙壁微微传来的是鸟叫声。
刚才听见的树叶互相摩擦的声音也混杂在其中响动着。
从天花板的一角微微传来的响动是名为老鼠的小动物的脚步声。
之前不存在于我的所在之处的无数的『物体』
理所当然一般地存在于这里。
「“法之兽”这种夸张的名字让我还以为长得有多可怕呢。什么嘛。一副普通到让人扫兴的样子啊」
如今听见的声音。
那是『话语』。
传达他人意思的声音的形态。
刚才的话语似乎是对我的责备。
我把视线朝向声音的主人。
他站在那里。
他毫不客气地将充满兴趣的眼神对着我。
那是名叫『估定』的行为。
还有我知道，这个行为
作为面对初次见面的人的态度来说
是非常失礼的行为。
他估价了我一会之后，
微微耸了耸肩膀叹了口气。
「这怎么搞的。完全感觉不到什么力量。我看完全没有让你特意出来露面的必要吧？」
责备着我的男人露出嘲弄般的笑容，
对站在他旁边的女性说道。
他在搭话的当初对我所表露的兴趣
似乎已经几乎完全消失了。
但是男人搭话的女性
没有作出回答，而是一言不发地看着我。
不知为何，我感觉到她似乎在等我说话。
我活动着胸部的肌肉吸入空气。
在将它吐出的同时颤抖着喉咙，活动着口腔。
从我的身体中挤出的空气的振动组织着话语。
「你们是谁？」
男人瞪大了眼睛。
我感觉到他一度失去的对我的兴趣又死灰复燃。
他再次以毫无顾虑的眼神看着我。
…感觉有点火大。
「喂，你在说话吗？难道说，你可以说话吗？」
「…我说话有什么好奇怪的吗」
「哦…哦哦…哦哦哦哦哦…」
他似乎并没有斟酌我话中的含义，
以及顾虑自己的态度的意思。
实际上，比起我说的话，
他完全把注意力集中在了我可以说话这一现象上。
「喂！莉露！你听见他刚才的话了吗？他回嘴了！他可以说话啊！」
…莉露。
似乎是那名女性的名字。
莉露对兴奋不已的他的问题无动于衷。
只是用和刚才一样的笔直的视线看着我。
「喂，你。难道说其实是个很厉害的家伙？你还能做什么？别故弄玄虚，在自我介绍的时候顺便露两手瞧瞧啊。来来来，快来快来快来」
男人用毫无顾虑的视线看着我。
不去考虑名为莉露的女性的那种不可思议的视线。
在这之前还有事要做。
「首先把你的名字告诉我吧」
我朝着眼睛闪闪发光的男子迈出一步，并开口问道。
「哦，哦哦。他问我名字了。怎么办。莉露，要怎么办？」
回答他吧？」
初次听见的莉露的声音
无比地悦耳，但同时也无比地冰冷。
但是，他没有去介意她那冰冷的话语。
将充满好奇心的眼神对着我一刻停不下来。
我忍耐着再一次问道。
「…是你把我叫到这里来的吧。我在那一边已经自报过姓名了。说『想知道我的话就来吧』的不就是你吗」
「哦哦，有说过有说过。嗯？…有说过那种话吗？嗯，算了。艾…？呃，是什么来着。记得你确实是这个名字」
我的忍耐力很强。
区区只是把名字再一次告诉给这个记忆力很差的男人而已，
并不是值得去介意的事情。
「……艾塞迪欧·罗」
「啊，对没错。艾塞迪欧。哈哈哈，真是个很容易咬到舌头的名字啊。可以简称吗？艾艾如何？」
「别省略」
「怎么，你不喜欢吗。意外地难伺候啊」
我的忍耐力特别强。
就算对方多少有些失礼，
我也可以让声音保持着平静继续对话。
「不过算了。比起这个！来来。快点露两手给我瞧瞧啊。我还没听说过法之兽这种玩意呢。你应该有什么奇怪的技能吧？」
「你没听我刚才说的话吗？」
「嗯？话？不就是在说你会什么吗？」
「不对」
「嗯？？那还说了什么？啊，是吗。是说不可以把你那特别长的名字省略吧。没问题。我记得很清楚。我没省略哦，艾塞迪欧」
「…虽然你不省略我的名字，我很感激，但我想说的不是关于我的名字的事情」
「嗯？搞什么啊，还真是个麻烦的家伙啊。算了，快露两手。随便点的也行，快来」
我的忍耐力无比强。
但是我知道，忍耐也是有限度的。
「麦克斯韦剑１号、启动」
「嗯？」
右手抓向空气，往回拉。
于是金属摩擦的清脆的声音响起，
一把黑剑出现在那里。
虽然没有人告诉过我，
但我知道，它是我身体的一部分。
黑曜剑。
黑亮的刀身的表面
倒映着眼神中充满好奇心的男人的脸庞。
我将刀锋对着他的喉咙。
这时，男人的脸上充满了惊愕。
「哦，哦哦哦哦哦？！还真是拿出了很危险的东西啊…咿…」
把脸凑向慌张的男人的鼻尖。
「你、你干什么…你有…这么…生气吗…？」
男人懦弱的声音让我注意到我的表情特别可怕。
抵在咽喉处的刀锋微微颤抖了一下。
「看样子，我一生气起来手就会颤抖的样子」
「是、是啊。我也是…是这样。平常心被打乱的时候，身体会变得无法自由地活动的呢！」
「似乎可以进行对话了啊。那么，我问你。你的名字。我该怎么称呼你好？」
「啊，啊啊，啊哈哈哈哈哈。什么啊，是名字啊。这么说来确实还没说啊」
「…快点说」
「卡、卡拉斯！卡拉斯·梅鲁维尔！」
我将对准自称卡拉斯的男人的刀锋收回。
伴随着清脆的金属声，收纳在空中的剑再次消失于虚空之中。
解除了身体的紧张的他一边抚摸着喉咙，
一边一副很新奇的样子凝视着我的剑消失的地方的周围。
「刚才的真像是变戏法一样啊。我还是第一次见。…但是，作为兽的能力来说…会不会有点太无聊了？」
一副难以接受的样子嘀嘀咕咕着。
「卡拉斯。我打扰一下」
「嗯？怎么了，艾塞迪欧。…嗯…果然好绕口啊。还是简略点吧，行吗？」
「不行」
「…没事…。习惯了你的名字后，或许就会变得擅长绕口令了呢。我就努力一段时间吧」
「…卡拉斯。我之后要对你说些比较长的话。给我认真听好」
「怎么了这么突然。麻烦的话我可不听。我最讨厌麻烦了」
「我从刚才起就很在意。卡拉斯。你似乎是个特别无礼且没规矩的人物」
「唉？」
「面对初次见面的对象，首先自报姓名是礼仪。是礼节。知道对方的姓名是圆滑的交流的第一步。你的对话的顺序和内容会在圆滑地构筑人际关系上造成相当大的阻碍」
「呜，喂…艾塞迪欧」
「闭上嘴听我说。我是为了你好才说的。或许你之前都是一直像这样过来的吧。对初次见面的人不自我介绍。也不把别人的话听进去。但又认为别人要无条件把自己的话听进去。你有考虑过自报姓名的含义吗？」
「…虽、虽然…没有…」
「不、不…没有」
「知道彼此的姓名，是互相交换意见这种行为的第一步。知道对方的姓名，也就意味着可以认可对方的人格。让对方知道自己的名字，也就意味着可以让对方知道自己的人格」
「…是、是的…」
「在本来，你有考虑过自己的话会给对方带来什么样的感受吗？你刚才的那种态度是怎么回事。你刚才对初次见面的我这么说。『快点露两手』你把我当做什么了？我可不是胡搞胡闹的年轻滑稽演员」
「虽、虽然…没想过这一点…」
「你必须要考虑到这点。与他人对话时，每一句每一字，每一刻每一秒都是比赛。让对方产生好印象也好，让对方产生坏印象也好，都取决于你说的话的每一个细节，你要理解这一点」
「是、是的…」
「在本来。最近，中坚的演员屡次对年轻演员进行的『强人所难』这一行为。这是怎么回事。确实，被动方或许可以当场作出精彩的反应。但是从长远眼光来看，这会不会只是扼杀年轻艺人的创造性呢？」
「…呃，啊…？」
「怎么回答得又这么模棱两可的。从你性格来看，应该又没把我的话听进去吧。因为你没理解我刚才说的话，所以才又表示出那样的反应」
「没、没这回事！在听！我在听！」
「…算了。卡拉斯。这么说也不方便，你坐在那里。难得的机会。我就把所谓的礼仪作法的本质告诉你吧」
「呃，啊？！」
「没事，不用客气。有句话说得好，凡事都要讲次序。闭上嘴听我说就行。一定会对你今后的人生有好处的」
「咿…救、救救我………咦？莉露？你、你在哪里？！莉露？！」
「她的话不久前离开了。怎么。找她有事吗？」
「没、没有…虽然不是这样…」
「那就没问题了。…不许逃。站住。没错。坐在那里。因为会说很长。没事，不会让你无聊的。对你这种不讲规矩的人来说，想必我的话会特别有冲击性且新鲜的吧。这是值得高兴的事」
「…不、不要啊啊啊啊啊啊啊…」
打招呼是人际关系的起始所不可欠缺的礼仪。
首先从敬礼开始吧。这是基本的。
平时有采取正确的姿势吗？
以站立姿势敬礼叫做起立敬礼。
点头：弯曲上半身，角度是15度。在路上遇见时和入室时的礼仪。
敬礼：弯曲上半身，角度是30度。在自报姓名的时候等。同时，上司在点头的时候，下属要敬礼。
最敬礼：弯曲上半身，角度是45度。表示感激之情，以及有事相求的时候的礼仪。
不管是哪条，在弯上半身的时候，
从头到腰保持笔直是正确的姿势。
只把头往下点，不要把下颚推出。
视线也要自然往下放。
啊，关于弯曲上半身的角度，
还有点头是15度、敬礼是30～45度、最敬礼接近90度这样的礼仪。
但最重要的还是心情。
不要光是形式上，还要注入真心实意来低头。
～中略～
你知道坐垫是分表面背面，还有前面后面的吗？
中央有棉缝线的一面，还有针脚从上方覆盖的一面是表面。
看不见针脚的是前面。
…没有针脚？那是便宜货。
坐在坐垫上的时候，
要从后面或者是末席侧跪着移动。
踩坐垫，随便改变位置是失礼的行为，所以是严禁的。
还有，打招呼要离开坐垫后进行。
～后略～
「…那么，虽然有预料到，但说得有点久了啊。流了点汗。这次就到此为止吧」
在我说话的时候，
时不时点点头，一边附和着一边听我说话的卡拉斯
微微抬起了脸。
反应很迟钝…是怎么了呢。
「难道说还想继续听吗？因为想说的话还有很多，你想的话我可以继续说」
在我说完之前，卡拉斯一跃而起。
「噫！不！够了！够了！休息！让我休息！啊，啊！真是收获良多！收获良多！」
算了。
把正确的道理实事求是地传达给他，
还能得到他的理解是件很让人愉快的事情。
擦去清爽的汗水的我叹了口气。
「那么。把你的要求告诉我吧」
「…可以说话的魔兽也得去仔细考虑啊…没想到这么难应付」
卡拉斯无力地呻吟着。
「嗯？难应付？怎么回事。我不了解其他的魔兽，但我觉得可以对话是件很方便的事情」
「是、是啊！没错！是这样！确实可以进行圆滑的交流！太好了！太好了，艾塞迪欧！」
「…我可以照字面意义上去理解吗？不过完全不觉得被夸奖了」
「好、好了！不用想太多！」
「要、要求！要求是吧！有！有啊，要求！特意花了一番工夫把你召唤来。让我好好使唤你吧！」
我看见有几条铁链呈捆状缠在
充满气势地说出这些话的他的手臂上。
虽然每一条铁链都很长，
但不管是哪条都
没有在地面上拖几米，
之后的部分就如同溶入地下一般消失了。
不明白头和尾在那里。
虽然粗略一看，铁链的数量不下五十条，
但奇怪的是卡拉斯似乎并没有被它们给束缚着的样子。
倒不如说，他是在利用这些铁链
拘束着相当于这个数量的生物。
…我可以把贯穿了我的胸口，垂到地上的一条铁链
看作是联系着它们之中的其中一条吧。
「…？啊。是吗。你还看得见它们吗」
或许是注意到了我的视线，卡拉斯举起手中的铁链。
「每一条都联系着你的生命。这条铁链可以说是我用来随心所欲地使唤艾塞迪欧的缰绳。没事，很快就会习惯的。再过半个小时应该就看不见了」
兽的召唤主用这条铁链掌握着兽的生命。
因此，他的话语对现在的我来说，
是绝对不能够忤逆的绝对的言灵。
「喂喂。别这么瞪着我啊。我姑且算是你的主人。虽然单方面把你呼唤出来是厚脸皮了一点」
「你这不是很清楚吗。要我对你产生好印象是不可能的」
「呵哈哈。别这么说。我不会强人所难的。而且，如果艾塞迪欧听从我的请求的话，之后就轮到我听从你的请求了」
「…就算我要求把我从铁链中解放出来？」
「当然，如果你希望的话我会这么做」
「你有可能在撒谎」
「除了相信我你别无选择。如果你不接受我的使唤的话也没关系。我可以当场了结你的性命，然后寻找其他更强更老实的家伙」
虽然难以分辨他是否真的会解放我，
但从刚才卡拉斯的话来看，应该不是撒谎。
站在原地的卡拉斯的脸让我产生了一阵寒意窜过背脊的感觉。
「所以说别摆着那种表情瞪着我。如果艾塞迪欧愿意帮我一点点忙的话，就一切好说。你抱有的问题可以解决得一干二净。很简单吧？」
卡拉斯一脸若无其事的笑容说道。
看着他爽朗的样子，
我开始觉得想得复杂反而显得无聊了。
「简不简单要看你的『请求』」
我小心着不让他注意到
不知不觉从我心中产生的对他的疏忽地，
慎重地罗列着词汇。
但卡拉斯依旧冷淡地笑着。
「呵哈哈哈哈。真是只会找理由的兽。不过，确实你说得没错」
卡拉斯爽朗地笑着，然后对我竖起食指。
「我的要求只有一个。我要你在我准备的舞台上战斗，杀死一个人」
「真是危险的请求」
「这可是强烈到让人类呼唤出了被称作是神的兽的愿望。危险一点也没什么大不了的吧？」
「人杀人需要用到兽的力量吗？」
「是啊。最近的人是很危险的。呵哈哈哈哈。关于这一点你们应该更清楚吧」
他依旧在天真无邪地笑着。
不知为何，这点让我异常火大。
「…刚才那渺小的愿望就是把我召唤到这里的理由？」
我夹杂着些许的挖苦说道。
也没有刻意隐瞒不快。
「这是召唤主对兽的正式的命令」
卡拉斯那有力的话语、言灵
似乎通过他握着的铁链渗入我的身体一般。
看样子不管我愿不愿意，我都必须要服从于他。
「说教已经结束了？」
从后面传来了女性清脆的声音。
我回过头，
不知何时间消失的被称为莉露的女性
正好穿过走廊进入这间大厅。
「真短的说教呢。我认为这么短时间的说教是纠正不了这家伙的根性的」
莉露指着卡拉斯冷冷一笑。
「…是啊。我还远远没说够」
我的回答似乎让莉露的笑意更浓了。
「哎呀，果然是这样？那我再离开一趟吧」
「哇！等一下！莉露！等一下！请等一下！别走！！」
卡拉斯慌忙叫出声朝莉露跑去。
从后面抓住她的肩膀，硬是拽到我面前。
「已、已经足够了。刚才已经被足足说教了十年的分量。难得的救命稻草我才不会松开」
「别随便碰我」
「…一介女仆敢对我这么说话…真受打击。艾塞迪欧，来安慰我。用你能想到的最温柔的话语」
「这也是你的要求吗？」
「作为友人的请求」
「拒绝。我不是卡拉斯的友人」
莉露无视了呜呼哀哉的卡拉斯对我说道。
「初次见面，艾塞迪欧。我是莉露。在这个城寨里工作的被囚禁的亚人女仆。是薄幸的女仆精灵」
虽然感觉在这么短时间的台词中
就出现了好几个悲惨的字眼…
…但感觉不到什么悲壮感。
「啊，嗯。初次见面，莉露。我是艾塞迪欧·罗」
总之我先回应了她。
莉露满足地点点头，从下方凝视着我的脸。
「对了。你自己似乎没有自觉。但是一开始就能用我们的语言说话的魔兽是很少见的」
「是吗？」
「是的。一般情况下，被他们封印而弱体化的魔兽是不会说人话这种麻烦的技能的。在严重的情况下，还可能连理智也会失去。呼唔。呼唔呼唔呼唔你能说出来这里之前的事吗？」
嗯…」
「这也没错。…这是理所当然的反应呢」
莉露一边看着我的脸，一边露出莫名的表情点了好几次头。
「怎么了？有什么在意的事吗？」
从后面传来了卡拉斯的声音，
但是莉露无视了他继续对我说。
「听好了。你或许是刚刚才出生的魔兽。不是被什么人夺走力量封印在『彼端』的魔兽。所以没有之前的记忆是很正常的。你刚才所处的那个雪白的地方也就是你的起源」
「啊，啊…是这样吗…？」
「是的」
我最初的记忆。
确实正如她所说，
那个『雪白的地方』是我的起源。
但是，那个光景
占据了我多少的期间，我无法知道。
为了慎重起见，
我仔细地想了想在这之前的事情，
但果然还是想不到什么。
「你说的话应该是对的。确实，我记不清来这里之前的事情」
「因为像你这样的魔兽，之前我见过一次。所以才突然想到～」
「是、是吗」
「喂。等一下等一下。这番话我可不能装作听不见」
听到这些话，卡拉斯叫了出来。
「这家伙才刚刚出生吗？出生就长这样？」
「干什么啊，真烦人。或许没错。因为没有其他土地的气息」
「…刚、刚出生就这么会说教，要是长大了又会变得怎么样呢…」
「…这个……不、不知道…会怎么样呢…」
卡拉斯不知为何用似乎很厌烦的眼神看着我。莉露也是」
「咳、咳咳！兽的外表是受其构成，出生方式影响的。和岁月完全没关系。炎兽是近似于粗暴的肉食兽与猛禽类的外表。风兽是近似于振翅的鸟和拥有翅膀的妖精族的外表。兽的外表形态是与其根源相对应的。极其自然地。艾塞迪欧以青年期的人类姿态站在这里，是因为你的力量之源与这样的姿态相对应。没有其他理由」
我一边听着她的话，
一边再次俯视自己的身体。
就算说刚出生…也没什么自觉啊。
虽然这具身体说是新品（？），但却很适应。
我有种从很久以前起就在使用的感觉就是了。
我来来回回地凝视着自己的身体各处后，
注意到了莉露无比同情般的视线。
「偏偏是在这种讨厌的时代新出生的兽，光是这样就已经很少见了…而且一出生就要被这样的人随意使唤，我到底该对你说些什么才好呢…实在是太可怜了，都不知道该怎么安慰」
「…我、我现在的境遇可怜到让旁人都以这样的眼光看待我吗？」
我禁不住问了问卡拉斯，但是，
他只回以一个非常暧昧的笑容。
与此相对，莉露挤满了我的整个视野，
一边唾液横飞一边滔滔不绝地说道。
「没关系的，艾塞迪欧！因为你身边还有我！突然和这样的家伙牵连上关系已经是不可改变的不幸了。但是！这里有我在！有我莉露在！便是千载难逢的幸运！感谢我吧！快，艾塞迪欧！快感谢我！！」
这个人…总感觉好难应付…。
虽然卡拉斯也很无礼，
但看样子我的性格也太过简单易懂了。
莉露她实在是…
有种难以捉摸的感觉，冷静不下来。
…算了。
反正今后的日子也要和他们一起度过。
「…谢、谢谢你，莉露」
「不用客气，艾塞迪欧！要是遇到了什么不好的事，记住了，千万别害羞，立刻来和我说！我会立刻帮你想办法的！」
「啊，啊…非常…谢谢你」
「嘿哈哈。莉露的管家婆性格又发作了。这次就适可而止点吧。反正很快就要不在了」
「很快就要不在了？！这是什么意思！」
「艾塞迪欧听从了我的要求后似乎会立刻回去。所以很快就要不在了」
这句话让莉露沉下了脸。
「…要求…。卡拉斯。你打算让他做什么？」
「和平时一样。让他上斗技场。我准备让他在明天最后的比赛里出场」
明天最后…你这不是…！」
卡拉斯用单手轻轻地撇开震怒的莉露，
露出了轻薄的笑容。
「啊啊，莉露终于变可怕起来了。我先就这样退散了。艾塞迪欧。总之，莉露先照顾你。有什么不明白的，不方便的事就找她。卧室之类的地方她也会带你去」
卡拉斯一边说一边无声地来到我旁边，
在耳边轻声说道。
「千万记住不要违逆她。正如你所看到的，她是个可怕的女人」
「…是吗？」
「看了就知道了吧…你眼睛是瞎的吗？」
「你的眼睛才是瞎的」
…这是她的右手剪刀刺中卡拉斯的眼窝的声音。
「呀啊啊啊啊！！眼睛！我的眼睛！！」
「来，我们走吧艾塞迪欧。老是陪这种人胡闹的话，品德会被败坏的」
「是」
不需要用敬语。
怎么了这么突然」
「没、没有…没什么」
我跟在迅速地朝着刚才来的走廊走去
的莉露的背后，
离开了大厅。
从后面还能听见卡拉斯在地上打滚的声音。
「卡拉斯…没事吧…」
「不用在意。反正再过五分钟就活蹦乱跳的了。那个男人上辈子一定是蟑螂」
「是吗」
「咦？又用敬语。从刚才起你是怎么了」
「嗯…没、没有…」
算了。
跟我来。
首先我简单地帮你认路」
刚才卡拉斯的话。
『不能违逆她』一定是
他出于真心的忠告。
看着一边走在前面
一边笑着仰视我的莉露，我直觉中如此认为。
「按卡拉斯那德性，他肯定没和艾塞迪欧你说明吧」
「…说明？」
「这里是哪里，是做什么样的事的地方之类的。这样的说明」
「嗯。详细的我也没听说。他告诉我的只有把我叫到这里来的理由」
「理由…。为了让你上斗技场之类的？」
「他拜托我到他准备的舞台上杀死一个人」
莉露的表情阴沉了一瞬间。
但很快就恢复了开朗的样子，
对我露出意义不明的笑容，
再次在我面前走了起来。
「那我从最根本的地方开始一一为你带路」
「非常感谢你」
「不用客气。呵呵。好久没有人这么礼貌地和我道过谢了」
「礼貌吗？」
「总感觉就像是某地的骑士一般的样子。感觉有点不错呢」
「骑士…服侍王族的士兵」
「…虽然你刚出生，但似乎有着很偏颇的知识呢。真奇怪」
我在快乐地笑着的莉露的带领下在漫长的走廊上行走。
笔直的石造走廊长得看不见尽头，
由此可以估计到这个设施想必很巨大。
「从这里开始或许比较好理解吧」
走在前面的莉露
一边看着旁边的几扇窗户一边前进，
然后站在其中的一扇前对我回过头。
「来这边。可以大致展望一番」
我站在招着手的莉露所处的窗边，在她的催促下看着窗外。
我看见了蔓延至远方的街道。
还有看到这个景色，
我才第一次知道我所处的地方是座很高的建筑物的上层。
「左下方。你能知道那个巨大的东西是什么吗？」
我依照莉露的声音转移视线。
禁不住发出了声音。
吸引了我的视线的是巨大的圆形广场。
直径大约有几百米。
那个巨大的广场
依旧是被巨大的石阶和高大的石墙给包围着。
石阶上有几个米粒般大的人影。
石墙的另一边是广阔的街道。
就算和那里的几座建筑物的大小相比较，
我也能看出眼下的圆形广场是个相当大规模的设施。
「那里是斗技场。这个都市最大的建造物。滑稽的是。只是用地面积的话比这里的城堡还大」
「难道，那就是『卡拉斯准备的舞台』？」
「是的。你明天要在那里战斗」
「那么大的设施…不是最近建成的吧。平时那里都在进行着战斗吗？」
「是的。这个国家的大人物。很喜欢这样的娱乐」
「娱乐…？」
「对。这里是巨大的娱乐设施」
尼福尔海姆皇国首都泰坦大斗技场。
这个城寨配合着那个圆形斗技场
而被起了这样的称呼。
在『起始战争』以前。
在这里建立国家的很久以前便一直存在的，
或许是这块大陆的最古老的建筑物。
在本来，
这里似乎是用来当国家之间的代理战争的舞台的。
国家之间一旦发生纷争或纠纷，
各个国家便会派出代表各国的斗士在这里战斗。
虽然一开始只是纯斗技场的中立区域，
但以铠甲锻造匠与刀匠为中心，这里聚集了越来越多的人，
因此以这个斗技场为中心建立了一个城市。
这就是这里、泰坦的起源。
虽然不明白原因，
但随着时间流逝，
比起代理战争，真正的战争更加频繁。
虽然这样是更快解决。
所以，这个斗技场的战斗
也伴随着此改变了性质。
为了国家、为了名誉而
自愿在这里战斗的『斗士』逐渐消失，
不管是否自己愿意
都被强迫在这里战斗的『奴隶』逐渐增加。
如今，在这里战斗的只有奴隶了。
是贵族和有钱人互相拿出自己的奴隶，
让他们厮杀的地方。
奴隶。
身为人类的权利、自由不被认可，
在别人的支配下进行各种劳动，
亦或是用来买卖、转让的人。
这样的『知识』整齐地罗列在脑海中。
关于『奴隶』的各种各样的词汇罗列在我的脑海，
但我没能通过它们想象出『奴隶』的具体样子。
我封闭了无限涌出的『知识』。
「奴隶、吗」
我说出口后，
衣衫褴褛的人的身影浮现在脑海。
啊，对了对了。这是奴隶。
我『想起了』被称为奴隶的人。
「莉露」
「什么事？」
「观看厮杀是娱乐吗？」
「是啊。啊，艾塞迪欧还不明白这种事吧」
「…是呢…要怎么说才好呢…嗯，那么这样。明白你明天要在那里战斗后，有什么感觉？感觉很高兴？」
「不明白。不。应该没有觉得高兴」
「那有什么样的感觉？」
…什么样的感觉呢。
我尝试着去想象
我明天在那个宽广的地方杀人的情景。
「………唉…」
「怎、怎么？你怎么了艾塞迪欧。突然叹气」
「感觉好忧郁」
「嗯嗯？？」
「还有腹部的这里附近一下一下地作痛」
是胃痛吗？
难道说你很软弱？」
「啊哈哈，啊哈哈哈哈。你果然很有趣～啊哈哈哈哈～啊哈哈哈哈哈哈～」
不知道有什么好笑的，莉露笑了很长一段时间。
「这附近一带是居住区」
「居住区…莉露这样的人的房间在这里吗？」
「女仆的房间在这一楼的另一边。之后会带你去那边的。这里是奴隶的地区」
「是吗」
「在之前啊。这个城寨里收容了各种各样的种类的奴隶。有和这个国家展开战争时作为俘虏收容的人，还有犯下了大罪被关进这里来的人之类的。还有因为买卖而流落到这里的人。所以，为其中可以在斗技场里出场的奴隶安排的房间就在这里」
「可以出场的奴隶？」
「有斗士奴隶或是斗奴等叫法。虽然大部分都是在战争中俘虏来的人，总之就是有一定程度的实力的奴隶。还有，卡拉斯觉得进行战斗的话会很有趣的人似乎也会参加斗技」
我大概扫了一下，
视野内看不见一个人。
风在吹拂着修剪得很好的草坪。
「现在似乎没人呢」
「不是没人。不过。和以前比，人少了很多。现在在这里拥有房间的斗士奴隶只有５人」
「５人？我大概数了一下这个区域的房间数，应该超过４０间」
「大约１０年前，这些４０间以上的房间挤满了很多人。一个房间挤了有１０个人左右，…真多呢…现在想起来…」
「这个…确实很多。为什么现在这么少？」
「因为最近近邻没有发生过战争了」
「啊，原来如此」
没有战争，
能补充到这里的人才自然也会减少。
用来当做斗技场的消耗品的奴隶
得不到补充的话就是单方面减少，是这样的理由。
「这里被分配了房间的奴隶被允许在这个居住区、那边的中庭、还有书库的范围内走动」
「这…还真是意外。谈到奴隶，我还认为是更加不自由的」
「不过他们能行动的范围也不算是很宽广。但和你想象中的普通的奴隶相比起来，待遇相差很多呢」
突然想到一个疑问。
「逃掉不就好了」
一眼看上去并没有看守和警卫。
虽然地方很大，但却如此毫无防备。
只要计划一下，
逃脱的手段应该是要多少有多少。
「这不可能。这里的５个斗奴中有３个人都有不能离开这里的状况，另外两个人似乎喜欢这里了」
「那两个人的脑袋有点问题。你见到他们的话应该就明白了，但还是尽可能不要理会那两个人比较好」
「哼…那么，莉露。没有在这里准备房间的不是斗奴的奴隶也在这个设施的某处吗？」
「莉露？」
「…你明天战斗完就会回去吧」
「？是这个打算」
「那就别问刚才的问题」
我知道了」
「抱歉。还有其他想问的吗？」
「那我最后问一个问题」
「什么？」
「你刚才说的话让我有些在意的地方」
「嗯？在意什么？」
「莉露刚才说观看奴隶厮杀是娱乐」
「是的。我说了」
「莉露也喜欢这样的娱乐吗？」
「为、为什么用这么可怕的眼神看着我？」
「艾塞。下次你再问同样的问题，你会吃苦头的」
「………我知道了。具体来说，就是将右手食指和中指插进眼球至第１关节处的苦头吧」
「不愧是『法之兽』。学习能力很强呢。佩服佩服。」
「……谢谢…」
…视野一片鲜红，完全不是道谢的时候。
「那这次我带你去比较有趣的地方」
「是」
跟在莉露后面行走。
沿着走廊尽头的楼梯往上行，
在走了一段距离的地方有扇大门。
莉露打开门，在里面招着手。
我进入里面，
室内充满着混杂着墨水与纸的气息的空气。
「这里是书库。以前似乎是图书室…。但因为没什么人用，所以变得就像是库房一样。正如你所见，这里藏书很多，所以可以来打发时间」
在挺着胸膛介绍的莉露的另一边，
塞着密密麻麻的书籍的书架整齐地
排列至照明很暗的室内的深处。
「人…没有呢」
「是呢。因为也没有管理员，所以想在没有人的地方思考事情的时候，来这里不就正合适吗？」
「这里总是这么闲散吗？」
「嗯。我们偶尔会来借书，但也只是一周不定时来一次的程度。下面的人应该没空来这里吧」
确实，
被强迫到斗技场出场的奴隶
会进入这样的书库的情景有些难以想象。
「这是偏见。我也是会看书的」
突然从后面传来了声音。
「抱歉，可以让开吗。你身体这么大挡住了入口，我进不去」
我回过头，
站在那里的是身体比莉露还矮小一些的女性。
腋下抱着一本厚厚的书。
我慌忙移开身体给她让路。
「非常感谢」
她轻巧地穿过我旁边进入室内，
然后对我礼貌地道谢。
这时，我后面的莉露
叫着跑到她面前。
「阿贝尔！那本你已经看过了？！怎么样？很有趣吧！」
这个声音让被称为阿贝尔的纤小女性微微皱了皱眉。
「…莉露也在啊。今天运气真差」
「呀嗯～。阿贝尔总是一副冷淡的样子欺负我。真是的！真是的，怎么办呢！这种装成熟的样子好可爱～」
纤小女性的表情没怎么变化。
只是，
我看见她太阳穴的附近冒出了青筋。
「不可以吵闹是书库的规矩。这种常识小孩子都知道的吧」
「嗯哈嗯～阿贝尔在骂我。在用轻蔑的眼神怒视着我。你在轻蔑我吧，在看不起我吧，在不把我放在眼里吧！嗯啊啊啊啊啊啊嗯…尽情地责骂我吧…」
「…你是新来的？」
阿贝尔很快没有再理会莉露，而是面对着我。
状况判断既快速又准确。
「我叫艾塞迪欧」
「…艾塞迪欧吗。我是阿贝尔。请多关照」
她挺直背脊，礼貌地对我表示礼节。
铁制的项圈和联系着看上去很沉重的手铐的铁链发出了咣啷啷的声音。
她似乎就是那个斗士奴隶。
但是她礼貌的模样是如此自然，
虽说身穿的服装的样式很卑贱，
但却洋溢着吸引人的气质。
「不过，居然到这里来了，你也真不幸呢」
「…是吗？」
阿贝尔没有多大变化的表情上露出了些许的同情色彩。
「嗯，运气完全说不上好。…不，到不如说，是老资格的运气不好」
「为什么？」
「你还是刚来这里吧？不过却这么快就被莉露缠上了」
「这算是运气不好吗？」
「不好。你要小心。这个女人只要一发现看上去软弱的人就会立刻伸出触手。只要被缠住就再也摆脱不掉」
「…被、被缠住的话会怎么样？」
「闹到双方筋疲力尽为止。每天」
「啊嗯，啊啊嗯，阿贝尔在随便辱骂我。我正在被阿贝尔的话弄脏，正在被玷污～…」
阿贝尔正如文字意义上地躲开
想和她嬉戏的莉露然后一脚踢飞。
真是优雅的技巧。
似乎习惯了。
「艾塞～…鼻子撞到了～。有没有歪掉，有没有凹下去～」
趴在地上的莉露转过脚跟哀求我。
我双手握着莉露的头确认脸面的对比。
「…没有歪掉也没有凹陷。各器官的位置也没有偏离。现在没有问题」
「真的？你其实没有在想『哇哈哈哈哈，你的鼻子都烂得不成样子了。就像猪一样。猪就要有个猪样给我学猪叫』之类的…啊！是、是这样吗？是这样吗艾塞？！」
阿贝尔深深地叹了口气。
「似乎已经迟了。看样子，她似乎很中意你呢」
「…真奇怪。在阿贝尔出现之前完全不是这种样子的…」
「嗯？啊…嗯，就是这个啦。这种装可爱的一面」
「呼喵～～」
「……是吗……」
「这是那个女人的手段。捕捉猎物的时候从周围开始巩固。以周全地准备好的娴熟技巧进去又出来，进去又出来。回过神来时，可怜的猎物就在设下的好几重圈套的正中央了。逃脱是不可能的」
「千万记住不要违逆她。正如你所看到的，她是个可怕的女人」
咽口水的声音是如此地刺耳…
「虽然已经晚了，但你还是多加注意吧。要是去应付她的话，你会连歇口气的时间都没有的」
留下这样的忠告后，
阿贝尔背朝向了我。
她纤小的背影很快就消失在了书架的影子中。
留下的只有浑身全是冷汗的我，
还有面带满面的笑容的莉露两人。
「…莉露？」
「什么事？」
「莉露不打算拿我来开心的吧？」
「讨厌啦。那肯定是阿贝尔开的玩笑啦」
「她不像是会开玩笑的性格吧…？」
「来！到下个地方去吧。那么。该去哪里好呢～」
「那么。这一楼有我们的房间。厨房还有医务室一类的在下一楼」
「和刚才的居住区比似乎很狭窄呢？」
「是呢。因为女仆本身人数不是很多。在这个城寨里工作的人包含我在内…嗯，有12个人吧」
莉露弯着手指数着，然后告诉我。
这个数字让我有些惊讶。
「包含卡拉斯在内也才这么点人？」
「卡拉斯姑且是负责人，所以不算在人数内。…因为那家伙一点活都不干」
「原来如此。那么莉露你似乎很忙呢」
「是呢。如今被监禁在这个城寨里的奴隶数量有24名。其中在那边有房间的有5名。在设施巡逻的警备士兵是从本城的骑士团派遣来的，所以只需要给他们提供伙食…。但不习惯的话或许很辛苦呢。啊，还有，卡拉斯那些乱召唤的魔兽们也要照顾」
「魔兽…。果然除了我之外还有其他的吗？」
「嗯，有很多。它们都不像你那样能懂人话，所以有点可怕。其他的女仆也因为害怕而不敢靠近。现在完全是我来照顾它们」
「莉露不害怕它们吗？」
「非要说的话，比起魔兽，我更害怕人类。因为知人知面不知心啊」
「…哼」
「呵呵。这么说来。虽然因为能平常地对话所以一时没注意到，艾塞也是魔兽呢。但你似乎没有这么麻烦，真是帮大忙了。再加上又表里如一」
「是吗？」
「嗯」
「…知道我现在在想什么吗？」
「啊啊，这位可爱的女仆有没有心上人呢…有的话该如何是好啊…她这么可爱，大家肯定在竞相追求她…真是头疼啊，真是头疼啊。呵呵。没事的，艾塞。我还没有那样的对象」
姑且放心了」
「啊啊嗯，台词真僵硬。这种冷淡的感觉，就像是又多了一个阿贝尔一样。太棒了」
「……肚子饿了？」
「有点」
「晚饭前先随便给你做点什么吧。就算肚子饿了也别闹哦」
「不会闹」
「啊哈哈。之后把你带到魔兽住的地方去。你的房间也在那里」
「哎呀，莉露？」
「嗯？」
从对面走来的女性在莉露的身后搭话道。
穿着和莉露很像。
她似乎也是女仆之一。
是个剪得很整齐的前发给人以深刻印象的女仆。
她注意到站在莉露旁边的我，
然后不知为何身体猛地抖了一下，然后退后一步。
「刚、刚才从梅鲁维尔大人那边得知了…新召唤的可以说话的魔兽就是他吗？」
她站在莉露的身后，
用很小的声音在她的耳边低语。
我正准备打招呼的时候，
莉露对着我把食指竖在嘴巴前。
记得那是…表示『别说话』的意思。
看到我理解了这个信号后，
莉露微微笑了。
然后她也用很小的声音在那位女性的耳边低语。
「很遗憾，他完全听到了，克里斯。对话的内容他或许也完全理解了。他不仅智能很高，而且还特别凶暴。来，快点打招呼。不能惹他生气」
「噫？！」
被莉露灌输了莫须有的事情后，
她的身体顿时僵硬了。
我看到她在拼命地想要活动因为僵直而无法顺利活动的嘴唇。
「那、那那那那、那个、那个！！初、初次、初次见面。我、我我是…克里斯蒂尔·朵拉……！请、请请、请多关照…」
「我是艾塞迪欧。请多关照，克里斯蒂尔」
「是、是的！！啊呜啊呜啊呜…」
「莉露」
「嗯？」
「这该怎么办。克里斯蒂尔对我的印象是不是被完全固定下来了」
「在对人关系上，第一印象会极大地左右今后的展开」
「……既然明白这一点，那莉露为什么要做这种不讲理的事呢」
「因为啊。要是平常地介绍你的话，就会给人以很好的印象了啊。结果明确的胜负看着也没意思吧？曾经摔跤的人气低下有9成也是因为这个原因。只要蒙●人最强传说还在继续，摔跤就永远也没有明天」
「…你在说些什么…第一！为了让你见到的景象有趣起来就自顾自地操作我的第一印象，你不认为在道义上太说不过去了吗？！」
「啊哈哈哈哈哈哈。艾塞生气的时候，脖子的侧肌肉就会一抖一抖的。感觉和阿贝尔一模一样。真可爱～」
「…唔唔唔唔唔…」
「那、那个…？」
从莉露的后方传来了提心吊胆的很小的声音。
我抬头一看，克里斯蒂尔正隔着莉露的肩膀
一副不可思议的表情凝视着我。
「艾塞…迪欧先生…和莉露、关系很好吧…？」
「没这回事。莉露是个骗子。刚才还用手剪刀插我的眼睛。我不打算和这种人友好相处」
「啊，啊啊啊啊嗯。话、艾塞的话在挖掘着我的肉体…新鲜的感觉…！比阿贝尔还…美妙…呜…！！」
来回比较着忸忸怩怩的莉露和我的脸。
然后她似乎不由得理解了。
「我…又被莉露骗了呢…。真是的，有点碍事。给我让开，莉露，真是的。嘿」
克里斯蒂尔深深地叹了口气，
然后把在眼前忸忸怩怩的莉露推到旁边，站在我面前。
「刚、刚才真是抱歉。重新自我介绍一次。我是这个设施的女仆长。克里斯蒂尔·朵拉」
礼貌而流丽的遣词用句。
这便是克里斯蒂尔的平时的状态吧。
刚才她似乎真的是被吓到了。
「我是艾塞迪欧。请多关照，克里斯蒂尔」
「我才是」
总算可以正常应答了。
我松了一口气后，
被克里斯蒂尔推开的莉露插入进来。
「克里斯之后又要到他那边去？」
「…又、又是什么意思。我并没有频繁到这样的地步」
「是吗。克里斯到他的房间去，今天这是第五次了吧？不，第六次吗？」
「没、没办法的吧？因为他明天必须得上斗技场了！上次的伤还没完全好！今天必须要把能做到的事都做好！」
回答莉露的问题的克里斯蒂尔的脸颊
越来越红。
「完全就是『积极』的典范呢。艾塞迪欧，她可是现在很贵重的女性。请认真看好」
「…积极的女性很少有吗？」
「濒临灭绝种」
「原来如此。这还真贵重」
可以的话，
可以请两位别盯着我的脸看吗…」
健康的褐色肌肤红到了脖子根的克里斯蒂尔
走下楼梯了。
「莉露也喜欢克里斯蒂尔吗？」
「当然。为什么知道？」
「不…只是不由得就…」
阿贝尔刚才说过。
莉露有着爱与喜欢的人嬉闹的习惯。
「真是个老实纯真的女孩呢。一被人骗就会上当，一捉弄就会害羞。如果世上的人都像她那样的话，就不会引起什么战争了」
「…莉露？」
「什么事？」
「明白这一点还去欺骗容易被骗的人是相当卑鄙的恶劣行径」
「啊嗯…艾塞的斥责…好锋利…在刷刷地切割着我的良心…感觉要上瘾了…嗯呼啊…」
…有种被捉弄的感觉。
还有被她捉弄是件很累人的事情。
虽然总是有种精气被吸走的感觉，
但看样子她也消耗了同样的精力，
所以应该没这回事吧。
「闹到双方筋疲力尽为止。每天」
「这种情况…每天都有吗」
我总算理解了刚才阿贝尔的忠告的本意。
「他人出于善意提出的忠告真的是要特别留心才行呢」
「完全没错」
「如果有什么事，只要在这边转悠一下基本上都能遇到人。如果对方的打扮和我一样，那便是这里的女仆，所以不管有什么事都可以毫不客气地把要求告诉那个人」
「我知道了」
「嗯～？…没问题吧。你虽然个头很大，但似乎很软弱呢。有点担心。不需要客气的，有事就要大声说出口」
「…我会努力的」
在莉露的带领下，
我如今站在巨大的两边开的门前。
如今位于天花板附近的似乎很坚固的木方格
似乎是用来在比赛中封闭这扇门的。
「嘿，啊！啊～…说出口了…」
莉露的气合一闪。挂在门上的门闩被取下了。
在她吃力地把门闩移到旁边的时候，
我把手搭在眼前的看起来很厚重的门上。
伴随着“嘎吱嘎吱”的沉重的声音，
门板慢慢地打开了。
我们来到城寨外，
太阳正在头顶上的天空西下，傍晚的朱红正在染红着周围的景色。
周围没有人影，空间被寂静包围。
周围被比人还要粗大的石柱包围着。
「这里是斗技场。…如何？」
「和在上面看到的印象相比，实际站在这里时感觉大了很多呢」
「没错吧」
「卡拉斯准备的舞台就是这里吗」
「…嗯……算是吧」
莉露的回答很含糊。
但下一瞬间，她的语气
又变回了之前的那个莉露。
「要进去里面看看样子吗？」
「不，从这里张望就够了」
「是吗？」
虽然斗技场确实很宽阔，
但并没有阻碍视野的障碍物，
从出入口处可以一览内部的样子。
一边采取一开始从上方见到时的情报，
一边记忆地形的细微起伏以及风的流动方式。
虽然这么说，基本上很平坦的地面没有特别突出的隆起，
也感觉不到需要留意的空气的流动。
为了慎重起见试着扫描了地下的情况，
斗技场的土下没有任何的空洞，
我很快就掌握了整体上的地形。
「咦？那边已经有客人先到了？」
莉露隔着我的肩膀看着斗技场内说道。
「他一开始就在了。从刚才起就一直是那副样子」
「嘿，是吗？」
那个人影在我们到达这里的时候就已经在了。
这么说来，刚才从上层俯视这里的时候，
我似乎看见了在同样的地方有个有同样的人影。
从脸庞来看还是个少年。
穿着黑白样式的朴素的服装。
把右臂抱在腹部处一开始还以为是他的习惯。
但仔细一看，
能看到他的右臂被好几层厚厚的革皮带给
牢牢地绑着。
莉露也细细地眯起眼睛，
从我的后面凝视那个瘦小的人影。
然后她似乎总算想起了那个人影的身份。
「哎呀。是迪鲁君呢」
似乎对莉露的声音作出反应的小小的人影朝向了这边。
然后立刻走向反方向的门。
他瘦小的身影很快就消失在暮色之中。
「…他是？」
「啊，这个啊。他明天也会上斗技场」
莉露意外地冷淡的回答
让我觉得她似乎在拒绝关于他的更多的提问。
「是吗」
我也说完这么一句话后就结束了话题。
「那么，这里已经可以了。去其他地方吧」
我回头看着后面的莉露。
然后她似乎匆忙露出了笑容。
「那、那个？已经可以了吗？先走一圈比较好吧？」
「继续呆在这里的话，莉露会倒下的」
「唉？」
「这股气味。莉露你受不了吧」
「…啊，啊哈哈。瞒不住你呢～」
一般来说，被称为精灵的亚人种族极端讨厌金属。
那是因为深深地根植在他们的身体之中的记忆
让他们讨厌金属的气味。
因为沾满血污的锈铁的气味会引起他们生理上的排斥。
还有，这股气息如今正充满了整个斗技场，
强烈到了让人感觉到重量的地步。
到底有多少的生命产生了如此浓郁的臭气呢。
我停止了想象。
「嗯…呼哈嗯…。艾塞在担心我呢。明明刚才还狠狠地大骂了我一顿…哈唔！这果然是爱情的写照…？艾塞，难道你是这么对我？！」
「…就算你一脸苍白地对我说这样的话」
「哎呀。感觉好冷酷。好冷酷的反应。吐槽必须要更加拿出真心和干劲来才对」
「好好。知道了知道了。下次我会这么做的，现在先离开这里吧」
「这随便的态度是怎么回事嘛。我明明是全副精力和你进行交流的。我明明耗费了这么多的生命，想要和未知的魔兽加深关系的！」
「请别随便耗费精力。我打算更加平常地和你加深关系。这种耗费生命的痛切的交流很让人困扰的」
「啊嗯…那种毫无干劲的吐槽…但这种屈辱感是什么？…嗯哈嗯…」
「够了够了，你看看你，因为乱消耗体力所以都摇摇晃晃的了。你在那里很碍事，所以让开。关门了哦」
「是——…」
看到莉露摇摇晃晃地离开入场口后，
我关上了那扇门。
把沉重的门闩挂上后，
被建筑物内的冰冷的空气逼出，
刚才的臭气迅速减淡。
「哈呜…真是吃了一番苦头…。那，去下一个地方吧～」
「好好。走吧」
我推着还脚步不稳的莉露的背后，
离开了斗技场的门。
莉露一开始虽然路都走不稳，
但在带领我的时候变得可以正常走路，
不平稳的视线的焦点似乎也对上了。
暂时在一楼的走廊走了一会后，太阳已经完全西下了。
来到走廊的尽头，那里有一个通往下方的阶梯。
走下那段狭窄的阶梯。
这个阶梯很长。
挂在墙壁上的灯火的灯光照耀着看不见尽头的下方。
「莉露疏忽大意了。既然平时就在这里生活，你应该对那种充满强烈的血腥味的地方保持警戒才对」
「唉、唉嘿嘿嘿嘿～。艾塞好温柔呢～」
「…总之，你必须要更谨慎地生活」
「我知道了啦。平时我都是尽量注意着不靠近那附近的」
莉露挠着头笑了。
她看上去并没有要深刻地接受教训的样子。
对精灵来说，血腥味带来的对身体机能的影响
应该是往往会关系到性命的。
这时候应该说得更严厉点才对吧。
正当我再次准备开口的时候，
漫长的阶梯走到了尽头。
黑暗的走廊笔直通往深处。
从回响的脚步声来看，天花板的高度应该很高。
挂在一边墙壁上的，和挂在阶梯上的灯火一样的
明灯保持着很长的间隔挂在高处。
还有另一边的墙壁是以相当的比例组成的栅栏。
地下牢这一单词浮现在脑海。
但我领悟到这个推测是错误的。
因为我察觉到了在走廊的侧边无止境地延续的
栅栏的深处呼吸的浓密的气息。
气息似乎不止一个。
可能是光芒照射不到栅栏深处，所以那边完全被黑暗覆盖。
完全看不清里面的状况。
也没有发出任何响动。
咯噔咯噔地回响的我们的脚步声。
头顶上的灯火在从阶梯处吹来的微风下啪哧作响。
走廊上的声音只有这两种。
仔细一看化为黑暗的俘虏的栅栏，
能看到从其中伸出了一条巨大的锁链。
前进了一会后，旁边的栅栏也一样。
更前方的栅栏也是，同样的锁链一根根地延伸到走廊。
视线顺着锁链看去，
它们似乎连接往走廊另一边的阶梯的上方。
躺在走廊上的粗大的锁链共１０条。
其中的一条是从我的胸口处长出来的。
「莉露」
「嗯？」
回过头的莉露的表情
虽然没有刚才那么严重，但看上去有些苍白。
「这里是刚才说的魔兽的被窝对吧」
「嗯」
「数量是九只」
「正确。你还真清楚呢」
莉露瞪大了眼睛。
但真的被吓到的是我。
「卡拉斯…他真的是人类吗？」
莉露转过身面对着我。
一脸非常无趣的表情。
「卡拉斯·梅鲁维尔是人类。货真价实。不折不扣」
那么，这里有几个召唤魔术师？」
「一个。只有卡拉斯·梅鲁维尔。顺带一提，这个国家的召唤魔术师也只有他一个」
「那么连结在这里的兽都是卡拉斯一个人召唤出来的」
「是的。再顺带一提，这里的９只…包含你在内是１０只。这里的１０只魔兽是他挑选的精锐。他还召唤了几只其他的力量较弱的魔兽」
「在被他召唤出来的时候，还保持着自我的魔兽只有呆在这里的而已。拥有力量的兽要再一次从『彼端』召唤来要花相当的时间与工夫，所以平时留在这里。其他的弱小魔兽会保持着与他相连结的锁链回到『彼端』去」
「加上这些还有召唤来的魔兽…吗？」
「与卡拉斯连结的魔兽的数量的话大概是这里的数量的１０倍吧」
为了理解她的话，
我从一头开始搜索我拥有的关于魔兽的记忆。
把它们系统地简单概括起来，
方便让自己理解地进行整理。
具体得出了以下情报。
·魔兽的姿态由自身的力量之源决定。
例１）以火焰为力量之源来则是近似于荒神的姿态。
例２）以水和大地为力量之源则是近似于地母神、慈祥之神的姿态。
·如果力量经过漫长的岁月拥有了意志便会化为魔兽。
意志强烈的魔兽的力量也很强大，
如果拥有一定水准以上的力量，其意志会产生自我与个性。
相反，没有力量的魔兽没有自我，
更加弱小的会无法保持住自身的姿态。
·关于被称为召唤魔术的人类技术。
能够掌握力量弱小，亦或是衰弱的魔兽的力量之源，
任意使用这股力量的术者的总称。
一般情况下只会将使役的魔兽的力量具象化并使用，
使用状况与自然魔法很类似。
也会少有地出现使役拥有自我的魔兽的例子。
是由数名术者配合使役一只魔兽。
术式的学习、体现极为困难，术者本身的数量也很稀少。
在尼福尔海姆及周边各国，
各国只确认到一、两名召唤术师的存在。
在搜索、整理的情报之中
没有一人使役数只魔兽的例子。
莉露宛如补充我的考量一般继续说道。
「虽然有听说过卡拉斯以外的召唤术者。听说召唤魔术使用起来是很痛苦的。听说存在只是因为给木炭点火的术式身体便变成了盐块的术者」
「…那么在这种情况下，常时掌控着１０只魔兽，同时身体上还寄宿着无数只小魔兽会有多痛苦呢」
「谁知道呢？我没有想过」
「或许卡拉斯不明白什么是『痛苦』」
「不明白…？」
「就和不明白别人的痛苦一样，连自己的痛苦都不明白了」
「…不过，他刚才被莉露插了眼睛的时候不是痛得满地打滚吗」
「是吗？」
莉露轻轻地耸了耸肩，
轻快地转过身子再次走在我的前面。
「莉、莉露…？」
「什、什么？」
「这、这里是…什么地方？」
「啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈」
「莉、莉露……这里是……？」
「艾塞的房间」
「……哦………」
重新化为语言冲击着我的现实
让我的身体随风飘扬。
「通风…并不是很好。但是你看。你看，这里还是挺。挺大的呢。对吧？对吧？？」
莉露那假惺惺的狡辩
开朗、而空虚地在漆黑的室内回响。
「因为没东西所以感觉很大。但暗得连深度都看不清…所以实际上还是很小的吧？」
「你对我主张日照权的话，我会有点难以反驳的。没办法，这里是地下设施啊」
「…增加照明不就好了…？」
「刚搬进来的进城乡下人刺激早就住下来的邻居的话可不是一件好事。最近不是很流行邻里冲突吗」
「…邻居讨厌光吗」
「隔壁的是月牙的魔兽。对面的是静寂的魔兽。他们似乎很讨厌吵闹和光亮」
「…是、是吗……」
不过…反正只是住一晚…也没什么关系…
「啊嗯，艾塞屈服了。我必须要做点什么才行。你希望我怎么安慰你？好吃的饭菜？膝枕？要我给你来句一句话笑话吗？」
「…你认为只是莉露的一句话笑话能抚慰我内心的伤痕吗？」
「咿…艾塞那就像是坚冰一样的视线贯穿了我…」
「请不要太吵闹。会给邻居添麻烦的」
「好了好了。不用这么失落。艾塞现在的坐相。很适合这个房间。阴沉的气氛实在是和这里太相配了。就像是从几年前起就住在这里一样。太棒了。太棒了艾塞」
如果是想安慰我的话，这只会起到反效果。
认路已经结束了吧。
请你出去。
反正在明天之前我会在这里老老实实地呆着的」
「哈唔…我的同情…慈爱完全不被艾塞所接受…」
莉露留下听上去很沮丧的声音后离开了我的房间。
轻声“咯噔咯噔”地回响的脚步声不久后也消失了。
之后只有黑暗和静寂残留下来。
躺在固定在冰冷的石墙的坚硬的床上。
虽然身处于连呼吸声都听不见的静寂之中，
但被连结的９只魔兽的浓密的气息
确实存在于这里。
虽然难以想象它们有什么样的感觉，
但似乎并没有想积极欢迎我的气息。
不过…
………或许我对莉露做了有些过分的事。
因为仔细想一想，她只是负责帮我带路，
关于我住在这里的事情
她并没有任何的责任。
我一边想着这种事，
一边感觉到自己的眼皮越来越沉重。
就这样把自己委身于睡魔吧。
让意识恍恍惚惚地在空中神游休养身体。
能明白清醒的意识的比例正在减少。
不知道像这样迷糊了多久。
注意到从走廊深处传来的声音的时候，
沉睡的意识被缓缓地牵引了回来。
咯噔咯噔咯噔…啪…咯噔咯噔咯噔…啪…
是已经耳熟了的莉露的脚步声。
她一点点地接近。
…偶尔听见的像是放下什么东西的声音是什么呢。
不过…不管怎样…
因为正好是个好机会，
所以我首先为刚才的事道歉吧。
我抬起躺下的身体坐在床边，
把注意力集中在门的方向。
不久后门被敲响，
莉露没有等待我的回答就走了进来。
我看见她熟练地端来的盆里有几个容器。
「那、那个…莉露。刚才的是…」
「艾塞。是饲料哦。过来过来～」
「你…这笨蛋！！！」
「呀嗯！！！」
「喂！把你另一边的脸也伸过来！！」
「什、什么？！铁拳制裁？！是女孩子哦？！我是女孩子！！」
「那这次用巴掌！我是肯定轻微的体罚的主义！！」
「明、明明连爸爸都没打过我！！」
「还敢牙尖嘴利！你这张贱嘴！你这张贱嘴！！惩罚！！惩罚！！！惩罚！！！！」
「呀嗯？！呀嗯？！啊嗯！那、那里！！」
「对不起呢！？对不起呢！！？」
「对、对不起！呀嗯！对不起！对不起！！好痛！啊嗯！还要…啊哈嗯！！好痛～～～…！！！！」
莉露拿来的饲料是
西红柿炖菜和海草沙拉，还有是有些发硬的面包。
虽然很简单，但是很好吃。
吃完饭后，
莉露自顾自地啰嗦了一番后
拿着餐具离开了房间。
我坐在床上眺望房间内部。
眼睛习惯了以后，
再次理解到这个房间里什么都没有。
粗略地扫了一遍，除了三面没有窗户的墙壁和正面的一扇门。
还有我坐着的坚硬的床铺外没找到什么引人注目的东西。
…不，还有门下。
地板和门之间似乎夹着什么。
似乎是小小的纸片。
我从床上站起靠近门，把它捡起。
上面写着文字。
『给亲爱的艾塞殿下这扇门没有上锁有空的话请自由散步吧你的莉露』
翻过来后，后面也写着什么。
『你来这边玩的话，我可以给你吃夜宵哦～』
我慢慢地用手推开门。
铰链发出响亮的声音嘎嘎作响。
门很容易就开了。
虽然依旧感到了具有压制感的气息，
但这个房间那似乎呼吸不通畅一般的感觉
淡薄了几分。
我小心着尽可能不发出响动地，
离开牢笼的走廊，走上通往地上的阶梯。
夜晚的走廊空无一人，
和跟着莉露走的时候的气氛完全不同。
在走廊的一边看见的夜空，
从星星的位置看来，似乎已经到深夜的９时了。
虽然刚才没怎么注意，
但饭后的莉露的唠叨似乎很长。
根据计算，光是唠叨就听了有五个小时以上。
因为肚子有点饿，
所以在莉露的笔记背后记载的事项特别诱人。
…但是到了夜晚都还保持着那种气势呆在旁边的话，
从精神卫生上来讲还是回避比较好。
女仆房间附近是鬼门。
那么…其他能打发时间的地方…
去哪里呢。
〔请从下列候补中选择行动〕
想起莉露推荐在想打发时间的时候来这里，
所以我来到了书库。
但是…虽然白天看到的时候就这么想了，
这个房间真大。
这些巨大的书架到底延伸到哪里呢。
似乎没有怎么被打扫过，
每个书架都堆积着薄薄的尘埃。
总之我从旁边的书架开始物色。
似乎没有被分类。
数学书、料理之友、
哲学文集、童话、过期的周刊杂志。
古文书、咒文书、混杂在圣经之间的是
图画中心的成人小说。
总之，
各种种类的书籍胡乱地、随意地摆放着。
「像、像这样…摆满了所有书架吗…」
作为保管文献的房间来说会不会有点问题。
虽然对于我这种目的是打发时间的人来说是无所谓，
但对抱着目的来找书的人来说，
这个书库等同于是挑战。
总之，
我从入口开始按顺序翻了翻几个林立的书架。
不久后，我只发现了
三个有经过细心的整理的书架。
它们堆在房间的角落。
书架上没有尘埃，
而且只有这里的周围的地板打扫得干干净净。
堆在书架里的是
因为厚厚的书脊而让人觉得充满重量感的寓言集。
这个多达１２０篇的寓言集
满满地塞满了三个大书架。
或许还有后续也说不定。
依次搜寻按照编号顺序整齐地排放着的书脊，
发现只有第４５编被抽出来了。
我从离这里有段距离的地方随便抽了一本书，
返回了阅览桌。
哗啦哗啦地翻了约２０分钟后，
门发出微微的吱嘎声打开了。
紧接着似曾相识的面孔走了进来。
和白天见到的时候一样，
她的腋下抱着看上去很厚重的书本。
「晚上好，阿贝尔」
就算我搭话，阿贝尔也没改变脸色。
只是发现坐在阅览桌旁的我后轻轻点了点头。
「是艾塞迪欧吗。晚上好」
她毫不客气地走向这边，
把抱着的厚厚的书本放在桌上。
“嘭”的一声具有重量感的声音庄严地回响着。
「大半夜的来书库？你真是好事呢」
「借住的房间空荡荡的…」
「来打发寂寞呢」
「就是这样。阿贝尔呢？」
「我也差不多。想看看这本书上所写的故事的前面部分，所以就来找了」
阿贝尔坐在我的对面。
「有件事想问你，可以吗」
「什么事？」
她只是游移了一下视线。
…虽然因为动作很消极所以很难懂，
她的态度是表示难以说话的意思吗。难道。
总之，
阿贝尔一点一点地开口说道。
「刚才被莉露抓住了。被拉住了差不多有一个小时。因为一直站在走廊上，所以膝盖很酸」
「真可怜」
「那时莉露告诉过我。你是卡拉斯的魔兽吧」
「嗯…？啊，刚才没有说过」
「我也没问。…是吗」
阿贝尔一脸有些遗憾的表情低下了头。
…不，她的表情看上去是不是显得过于严肃了。
对她而言。
「阿贝尔？你怎么了？」
「如果你是魔兽的话，我和你就是敌人」
「是吗？」
「是的。我是这间杂技篷的奴隶。你是这间杂技篷的猛兽。这间杂技篷热门节目就是『奴隶VS猛兽』啊。你迟早要和我战斗的吧」
说完阿贝尔叹了口气。
要从她的感情上读取表情很困难。
表情的变化太微弱了。
但是从话的内容推测，
多少有些遗憾似乎是确实的。
「阿贝尔明天要在斗技场战斗吗？」
「我昨天刚出过场。应该暂时不会被叫上去了」
「那我和阿贝尔不会战斗」
「…？为什么？」
「在明天的比赛上和一个人类战斗完后，我的工作就结束了。如果我赢了，就会依照和他的约定，我会回到原来所处的地方。如果输了，之后也不会再遇到阿贝尔了吧」
你明天就不在了吗？」
「是的」
「哼——…是、吗」
阿贝尔理解了一般点点头。
但是表情却没有消释。
「怎么了吗？」
「唉？」
「你的表情看上去很复杂」
「…没…。除了女仆以外和我说话的人，你是第一个。难得找到了一个能谈话的对象。很快就要不在了，感觉有点遗憾」
「因为似乎不用和阿贝尔战斗，我放心了」
「嗯…这个、也是…啊」
「是的」
阿贝尔的表情消释了一些，看上去如此。
「不过话说回来。你明天就要上斗技场了，我想你不用来这种地方也可以的」
「莉露告诉我这里很适合排解寂寞」
「居然全盘听信那个女人的话…你难道是容易被骗的人？」
「…谁知道呢」
莫名想起了白天那个似乎很容易被骗的女仆的面容。
「虽然不知道莉露是怎么告诉你的，但这里就像是堆着藏书的库房一样。就算说好听的，这里也不能说是图书室」
「不过量确实很多」
「因为优点就是藏书量，没办法的。女仆也打扫得很马虎，也完全不去管理书籍。基本上来说，不存在图书管理员，你不认为从这点上来说就不像是书库了吗？」
「管理书本很随便这点有同感。没有分类也就没办法按字母来找。就选有想看的书，这种样子也很难发现」
「完全没错」
「但只有那边的书架似乎有经过整理」
「…是我整理的」
「啊，原来如此。那打扫也是阿贝尔做的吗？」
「打扫是女仆的工作」
「…但是…里面先不说，这里附近一带完全看不出是马虎的打扫。看上去似乎有其他人每天打扫一样」
「……看得出来…？」
「看得出来」
「是、是吗…」
阿贝尔突然朝向旁边，露出了有些难以言表的表情。
…那是…害羞吗？难道。
我看向阿贝尔放在桌上的厚厚的书本。
书脊的标题是『卡邦克鲁寓言集～第４５编～』。
是刚才在经过整理的书架中发现的大量的寓言集
中的其中一编。
「那个寓言集，你全部都看了吗？」
「…嗯？啊，这个」
阿贝尔露出了笑容。
…这样的表情就是笑吗。
「因为被人推荐看了一本后提起了兴趣…」
「是什么样的书？」
我问了之后，阿贝尔的笑意更深了。
「内容？嗯，是传说的短篇集。虽然每一话的登场人物都不一样，但世界观是统一的。有英雄史诗啊、推理故事啊、怪谈故事啊，类型各种各样。在忘记了看的故事的时候，那个故事不知不觉又出续篇了。然后之前的故事就又想看一遍了吧？每一次我就不得不到这里来寻找看过的书本。真是辛苦」
「是吗」
「是的。所以，你看这个，这个故事很好笑。主人公是个说谎的人偶…」
阿贝尔把桌上的书本翻开，高兴地对我说明。
…看样子似乎很缺能共有话题的对象。
我决定配合她的话题。
抱着轻快的心情。
过去了两个小时左右，
阿贝尔从书架上拿来第五本寓言集的时候，
我有些轻率自己的后悔。
但是现在打断她的话题也感觉过意不去。
难得给话说得正起兴的阿贝尔泼冷水不太好。
之后又过去了约３０分钟。
「啊…」
阿贝尔注意到了堆在自己桌子上的６本寓言集。
「糟、糟了…」
她的轻微的声音在图书室里回响。
然后，
她的视线微微集中在我的头上。
「怎么了？」
「哇，哇，哇。艾、艾塞迪欧？你没事吧！？艾塞迪欧！？」
「没事。有什么问题吗？」
「热、热气！热气冒出来了！头上、热气！」
「没、事」
「抱、抱歉！我现在去拿湿手绢之类的东西过来！你在那里放松一下！知道了吗！别动！」
「我等你」
「啊哇哇，啊哇哇哇哇…」
被塞了将近３个小时的故事知识的话，
热气和烟雾之类的会冒出来也说不定。
「抱…抱歉…」
阿贝尔一脸歉疚的表情低下头。
沮丧就是指这样的表情吗。
「…什么？我的脸上有什么吗？」
「不，没什么」
「…比起这个，你没事了吗？眼睛的焦点似乎集中起来了…不会摇摇晃晃的吗？不会晕晕沉沉的吗」
「我没事」
「…真的很抱歉。我似乎一说起这本书就停不下来…其实之前也发生过同样的事。和来这里打扫的女仆说话时，她突然倒下了…」
「这、这真是…可怜…」
仰视堆在桌子上的六本寓言集。
…可以用耸立去形容的威容。
那个可怜的女仆坚持了几本呢
脑海里浮现出一个无聊的疑问，然后又消失了。
「但、但是！」
「你也有错！受不了的话…早点说出来就好了。居然直到头上冒出热气来都一声不吭，你有点太缺乏主见了！」
…原来如此。这就是所谓的强词夺理吗。
虽然知识上是知道，
但实际上碰见后确实是很不讲理。
所以人生才不事事如意。
「下次起我会注意的」
我立刻认错。
或许反驳了也不会有什么好结果的。
「怎、怎么了？」
「你…刚才在想“太麻烦了所以赶快认个错完事吧”对吧」
「怎么会呢」
「…真的？」
「真的」
从额头上流下一道汗水。
在这种情况下，敷衍了事的谎言会自掘坟墓这件事记在了我心中。
「…我说谎了。对不起」
「好吧。因为陪我谈话到从头上喷出热气的，你是第一个。只有今晚就特别原谅你一次好了」
「非常感谢」
…反复做同一件事也很不讲理。
〔请从下列候补中选择行动〕
「哎呀，晚上好。艾塞迪欧殿下」
「晚上好，克里斯蒂尔。简略掉敬称也可以的」
「呵呵。我明白了，艾塞迪欧。对了，这么晚了有什么事吗？」
「虽然也没怀着什么明确的目的…」
「是散步吗」
「就是这样」
「是吗。如果可以的话，要我带你转一转中庭附近吗？」
「啊，不用。不好意思给你添麻烦」
「哎呀，我不在意的」
「好了好了，快点回房间～」
「咿哇？！！」
「晚上好，莉露」
「哎、哎呀…莉露，你在啊。干什么嘛。突然从后面出现。别吓我啊」
「我在就不行吗～？」
「…什、什么？你生什么气？」
「没有！」
「…那、那就好…那么，对了。之后的事拜托给莉露了」
「克里斯」
「什、什么事？」
「迪鲁君似乎已经在房间里了。快去吧？」
你这个人，
为什么一开始
就不把这件事
告诉我啊…！！」
克里斯蒂尔一边以自己的声带实现多普勒效应
一边以雷电般的速度离开了。
在穿着那种长长的裙子的状态下人类能拿出的极限速度吧。
看到了稀奇的东西。
我看向莉露，
她不知为何一脸不快的表情仰视着我。
「莉露。怎么了吗？」
「没什么」
「你看上去心情很不好」
「…这个」
「什么？」
莉露伸出左手给我看。
手指上缠着什么细细的东西。
针…还有通过针孔的线。
「这是什么？」
「刚才从克里斯的围裙里拿来的」
「…莉露。偷东西可不好」
「我知道。比起这个。你知道这个是什么吗？」
莉露捏住针再次观察。
「…嗯。针的表面好像雕着什么东西。线也是，搓的方式很特殊」
「拘束术式用的触媒。被术者用这个刺中后，连心脏都会停止。…虽然不知道对艾塞有没有效。要试试看吗」
「不用了。它真的是克里斯蒂尔的东西吗？」
莉露深深地叹了口气，
用手指弹了一下手上的诅咒针。
它轻轻地发出一声“叮”的声音，
然后宛如被吸到旁边的窗户一般消失了。
「艾塞。这里是充满着各种权谋术数的尼福尔海姆皇国的大斗技场。你有点太不小心了」
「不明白克里斯蒂尔对我使用那根针的动机」
「她的动机的话很简单」
「克里斯是负责照顾迪鲁君的」
「迪鲁君…白天在斗技场的那个人吗？」
「是的。还有，他明天准备要和你战斗」
「啊…原来如此」
总算能理解了。
是在偏袒那个叫做迪鲁的人吗。
看着我的脸，
莉露叹了一口比刚才还要深的气。
「你那“总算可以理解了”的表情是怎么回事。事到如今注意到也太晚了」
「没有晚。我现在还好好地站在这里」
「都是多亏了谁啊！」
「多亏了你。谢谢你。莉露」
「…你…明白的话就好…今、今后可要更加注、注意一点！」
「我知道了」
「莉露？」
「怎么了？」
「你讨厌克里斯了…吗？」
「或许开始警戒她了。但因为她还没有对我做出什么，所以我想应该没这么讨厌她」
「怎么了？」
「没什么」
莫名感觉有点高兴。
虽然想问理由，但放弃了。
或许问了也不明白。
「肚子饿了的话，我给你做点什么。怎么样？」
「务必拜托你了」
「嗯。那跟我来」
「是」
似乎是女仆们的休息室。
房间角落的大桌子上
堆积着大量的莉露烤的法国吐司。
…虽然看上去这样，但其实数量已经减少很多了。
「莉露」
「什么事？」
「虽然这个很好吃，但作为夜宵来说会不会有点太多了」
「好吃不就好了。因为艾塞身体很大，所以不吃这么多的话就不会满足吧」
「莉露吃得更多」
讨、讨厌啦。
我只是陪艾塞吃而已嘛。
“一个人吃夜宵想必会相当乏味吧”
莉露大姐姐如此这般的同情，
如此这般的深谋远虑。
怎么样？」
「莉露。你其实只是让我来陪你吃夜宵而已吧…？」
「…会胖的」
「吵死了闭嘴」
我看向窗外。
黑夜被染成了鲜艳的红色。
「啊嗯，真好吃。来啊来啊。艾塞也来吃啊。否则就没得吃了」
「是」
〔请从下列候补中选择行动〕
「哟。散步吗？」
「卡拉斯」
「你也真好事啊。大半夜的也没必要出来走动的」
「…每个遇见的人都会这么对我说」
「呵哈哈哈哈哈。这还真是可怜。所以？情况如何」
「肚子的话不饿」
「…？是、是吗。不，我问的是有没有什么不方便或不满意的地方？这种问题」
「不满的话有」
「哦。是什么是什么」
「房间。日照太差了。快想想办法」
「房间？啊，地下的那里吗。…确实日照不太好。因为是地下啊。难道说你不想回那里才四处徘徊？」
「也有这个理由」
「…嗯～…」
「怎么了？」
「太麻烦了」
「…哦……」
「没有哪只兽会提这样的意见啊。该如何是好呢」
「问我有什么不满的不就是卡拉斯你吗？」
「单纯的社交辞令」
「…哦……」
「啊啊，真是麻烦透顶。反正艾塞迪欧明天就不在了吧？一晚上都忍耐不了吗。啊啊，光是想都觉得麻烦」
「…卡拉斯」
「什么事？」
「真心话全都说出来了。心里话不是能够这么露骨地说出口的东西」
「嗯…是吗？但不说出来的话不会显得黑心肠吗？」
「……不暴露就可以了。一些话还是不说为好」
「唔，是吗。确实作为手段很巧妙呢。就这么做吧。咳咳！那个呢。房间的事情交给我吧。我会妥善处理的」
妥善处理。
把事物处理得妥妥当当。
用在政治上的用法的时候，
这个事物通常得不到很好的处理。
「卡拉斯」
「怎么了？」
「你知道一个很好用的词语啊」
「对吧？」
「呵哈哈哈哈。别摆着这样的表情啊。这个给你，所以开心点吧」
「怎、怎么了这么突然。钥匙？什么钥匙？」
「虽然说只是一晚，但你应该会觉得很无聊。随便用吧」
「所以说是什么钥匙？」
「呵哈哈。你很快就会知道的」
〔请从下列候补中选择行动〕
用来睡觉的话也不能说是不充分。
只要保证一定程度的空间和静寂的话，
也可以保证休息。
尽管如此，
对回到那间分配给我的房间
抱有如此的抵抗感是为何呢。
从走廊旁边的栅栏
依旧洋溢着浓郁的气息。
虽然我连他们、被囚禁的９魔兽
是醒着还是睡着都不明白，
但至少似乎没有人愿意和我交流的。
突然，
我注意到隔开他们和我的栅栏门没上锁。
因为分配给我的房间是开放的，
所以也是理所当然。
既然他们也是能在这个世界上成形存在的兽，
那么他们应该都拥有着强大的力量。
连一道物理上的拘束道具都不用就能同时控制它们的术式。
我对这种东西毫无耳闻。
卡拉斯轻薄的脸庞在脑海中浮现又消失。
在走廊上走了一会后，
在尽头看到了一扇和栅栏不同的铁门。
那是分给我的房间的门。
然后注意到在旁边站着一个白色的影子。
走近后发现那个轮廓是人…女性的时候，
那个女性似乎也注意到了我。
看到我后，她迅速把身子转向这边。
「呀。晚上好。久候多时了」
「阿贝尔？」
阿贝尔在那里。
…为什么…？
在询问理由之前，她打开背后的铁门退到一边。
「你的房间真是空荡荡的啊。虽然我的房间也差不多…。但这里更加严重。除了床铺什么都没有啊」
虽然口头上在挑别人房间的毛病，
但可能是无心的，语气听上去很快乐…
「快进来吧。在这种走廊上没办法静下心来聊天」
「哦，哦…」
在阿贝尔的招手下进入房间，
她在我的背后关上门，
然后迅速坐在房间深处的床铺上。
感、感觉我才像是客人啊。
…不过也和客人差不多。
反正明天就要走了。
「旁边」
啪啪。
用手掌“啪啪”地拍了拍自己坐的床铺的旁边。
似乎是让我坐下。
我也老实地坐在她的旁边。
不过…
像这样并排在一起感觉她更加小了。
…只是把视线移向正侧面的话，
我连她的头顶都看不到。
艾塞迪欧的个头真大呢」
阿贝尔仰视着我说道。
我们似乎在想一样的事情。
…不过说大说小也都是彼此彼此。
怎么了？
你笑什么？」
「只是在想，我和阿贝尔真是合得来」
是、是…吗？」
所以，阿贝尔
找我有什么事？
如果是想继续谈刚才的童话的话，
到明天早上的话我可以陪你谈」
「啊哈哈。虽然这样也不错…但今晚想早点休息。…不过这也是如果能取得你的许可的话。可以的话希望能立刻开始。可以吗？」
哦，哦…」
…感觉有点牛头不对马嘴…。
总结起来的话，
就是太累了想尽早睡觉吗？
「那勉强留你下来的话也太不好意思了。晚安，阿贝尔」
嗯。
那，开始吧」
阿贝尔迅速地站起身子，
然后轻轻地把穿在身上的薄薄的上衣脱掉了。
好漂亮…。
什、什么什么什什么么么什什什么么什么？！」
「什、什么？怎么了？」
「为、为为为为为、为什、为什么、那、那是、那是我的台词…！！」
啊，啊啊，是吗。
抱歉。
果然我的话会觉得不满意吧。
…但是，我…会努力让你满意的…。
今晚可以忍耐一下吗…？」
「不、不不不不不不不不不！不、不、不是、不是这样！」
「…哦…。胸部很小果然不方便呢。好，我明白了。抱歉。你等一下。我立刻叫人来代替…」
「请等一下！阿贝尔的胸部虽然很小但很漂亮！找人代替什么的先放在一边，请听我说！」
「……唉…」
禁不住说出口的台词
真的适合在这个时候说出来吗…？
总、总之，
因为阿贝尔收回了想要打开门的手朝向了这边，
所以没有错吧，应该。
「阿、阿贝尔。总之请你坐在这里」
我和她刚才所做的一样
“啪啪”地拍着床铺让她坐在我旁边。
不知为何，她红着脸
慢慢地坐在了我旁边。
…她呆呆地看着这边。
这就是所谓的凝视吧。
如果声音太大的话，
或许会让她害怕。
「阿贝尔。我不会再叫得这么大声了。如果吓到你的话，抱歉」
「…唉…？啊，嗯…没关系的。我没事。…艾塞迪欧…那个…我的话，可以吗？」
…是吗。
从刚才的最后一句话来看，
事情似乎转移到我不知道的方向上去了。
首先需要从这一点开始纠正过来。
「阿贝尔对自己的容貌是不是评价太低了？」
「……唉…？」
「总、总之，请你先穿上那个。你这种样子的话，我都不知道该看哪里才好了」
「呃、嗯」
「这、这样可以吗？」
「可以了。总算可以静下来谈话了。那么首先关于你的容貌」
「我觉得很漂亮」
「我不是很明白这里的基准，所以我不明白我的意见能不能适用于一般常识，但是我觉得阿贝尔很漂亮。乳房也是一样。这种东西不是靠“越大就越好”这种单纯的价值基准的。就像你那样，小也有小的魅力之处。娇小而可爱的体型。整个身体给人以很丰满的印象。从大腿到臀部的轮廓也很大，典型的安产型。但是乳房很玲珑。而且线条也很均衡，很美丽。阿贝尔。你应该对自己的容貌更有自信一点」
………那、那那那那、那个、这个…呃…
………………谢、
谢谢你……」
「不用客气，阿贝尔。能解除误会我也很高兴」
「那么，接下来。阿贝尔」
「呃、嗯……什么事？」
「你来做什么的？」
「…唉？」
「我不明白你来访的理由。虽然能猜到你是有什么事来这里的…」
…那、那个…。
咦？
抱歉，请等一下。
大脑一片混乱。
我先整理一下，请等一会。
那、那个…」
「艾、艾塞迪欧？」
「嗯」
「你有没有从卡拉斯那里拿到什么东西？」
啊，是有。
这个。
他给了我这把钥匙」
「对对。就是它。我就是为了它来这里的」
…咦、啊…？
这把钥匙…是…
不明白…？」
「抱歉。不是很明白」
「卡拉斯把钥匙给你的时候，那个…他对你说了什么？」
对我说…随便用什么的」
「只是这样？」
「只是这样」
是、是吗…。
…这把钥匙，那个，大概是…
我的这里的钥匙…」
「…唔…一副什么都不明白的表情呢…」
「…抱、抱歉…」
我们的认识具有相当的相位差。
然后我们交换彼此的意见了几十分钟。
在给阿贝尔强加了巨大的负担
让她进行详细的说明之后，
大脑转弯很慢的我
也总算掌握了事态。
「归、归纳起来的话…。这把钥匙是你的手铐和…贞、贞操带的钥匙…你是依照卡拉斯的吩咐，那、那个…为了让我玩弄、到这里来、的…差不多这样吧…？」
「……差、差不多这样、差不多这样」
…卡、卡拉斯那家伙…！！
到底在想些什么…！！
「这、这种事…那个…是很、很常见的吗…？」
不。
虽然其他的斗奴虽然
经常被强迫去服侍卡拉斯的客人，
我的话…这次是第一次。
啊，不用担心…的。
……我、我有受过训练…做法…
很清楚…的…」
…训练、吗。
看样子这里…
是比我想象之中要恶劣得多的地方。
那…我脱了。
啊，那个………我的话……可以吧…？」
「…啊…」
喀嚓…喀嚓………喀嚓…
解开阿贝尔的贞操带的锁，
解除锁住她的下半身的拘束器具。
把掉在地板上的贞操带放在床的一边，
她再次坐在我的旁边。
「艾塞迪欧…？」
「在这里的时候请把它取下吧。你看上去很辛苦，所以我很在意」
「…嗯…。那么…这个也…」
「上衣不用脱。比起这个，只是一会也没关系，可以谈谈天吗？」
「…唉…？……谈天…？」
「我想听你说话。我才刚刚来到这里，不是很明白这里和外面的事情。所以到你想睡觉为止就行，如果你能对我说说这里的各种事的话我会很高兴的」
「…唉…怎、怎么办…就算…让我告诉你…我脑子不是很好…」
「白天你说的那个故事的后续。请说给我听吧」
「……如、如果那种事…可以的话…要我说多少都没问题，但是…」
「那拜托你了。如果出现不明白的单词的话会提问的，请务必讲给我听」
嗯。我明白了。
什么都可以问。
我会告诉你的」
「谢谢你」
「那么…唉嘿嘿。该从什么事情说起呢」
然后阿贝尔真的和我说了各种各样的故事。
龙和骑士的故事，
亚人和人类的战争的故事，
在睡觉的时候被蜈蚣包围的教师的故事，
骑士成为王的故事。
还有其他的各种各样的故事。
我询问不明白的词汇的时候，
她也没有露出厌烦的表情，
每一次都仔细地把意思和场面说明给我听。
与其说是重新记忆她告诉我的新鲜的知识，
还不如说是近似于把忘记的事情回想起来的感觉。
这一定是因为
阿贝尔的故事很吸引人，
高兴地把这些告诉我的她
也很吸引人吧。
在她说累了睡着的时候，
时间已经过了午夜三点半了。
视线落在墙边的贞操带和钥匙上。
在这里是怎么生活的呢。
来这里之前她幸福吗。
不管怎样，
这些都是和很快就要离开这里的我无关的事情。
我再次坐在床边，
背靠着石墙闭上了眼睛。
隔着栅栏，
映照在把夜空照亮的摇晃的灯火中的，
浑身盖满粘汗的女孩的雪白肢体浮现出来。
全身被磨破的红肉的扭曲肉带缠绕，
女孩一边缓慢地起伏着腰部，
一边陶醉地眯着眼睛。
并用力地挤压的肉带之群
的异形之肉内并不存在种子，
与此相对，
女孩雪白的腹部膨胀至了不忍直视的地步。
以前位于房间中央的钢铁床铺已经消失，
绑住女孩的四肢的铁链如今也已全部拆除。
现在没有任何东西拘束着监狱内的女孩，
她现在穿的东西
只有一个附带着无记名的金属板的皮制项圈而已。
索索。
女孩膨胀的腹部宛如在从内部受到挤压一般蠢动着。
「…嗯…………………哈啊………」
混杂着悦乐的音色的女孩的吐息。
一边俯视着在自己的内侧蠢动的物体，一边涨红着脸喘息。
或许是对女孩的挣扎作出反应，
缠绕着她的肉带的活动越发活泼。
每天被持续压榨，
比以前越发下垂的乳房。
在上面缠绕了好几重的肉带
埋在柔肉中，紧紧地捆紧着直至看不见的地步，
青黑色的血管浮现在雪白的肌肤的表面。
已经受内压挤压的膨胀的乳头和乳晕。
噗咻……！
以前宛如细丝一般喷出的乳汁
如今以家畜般的气势喷出，
将自己的身体和肉带濡湿为白色。
从丰满的臀肉之间
可以看见完全脱肛的肛门的褶皱。
从肛门侵入的肉带之群
满满地堵塞在女孩的肠内，
纤细的尖端一边分泌出粘液一边抚摸着胃壁和食道。
「呕…咳噗…咳噗噗……」
混杂着胃液的浊液从口鼻中喷出。
被自己的呕吐物覆盖
而高潮的女孩的脸庞浮现出了无比的喜悦的表情。
「啊…啊……咕、呜呜呜呜呜呜………」
女孩那膨胀而紧绷的腹部从内侧隆起。
隆起的肌肤的表面激烈地蠕动着。
被粘汗濡湿的女孩的白色腹部宛如水面般起伏。
在女孩的腹部的内侧，
似乎有什么东西在蠢动的样子。
噗咻……！！
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
－在下腹部的密林的下方。
从凄惨地赤裸出糜烂的褶皱的秘裂处，
透明的体液发出噗咻噗咻的声音喷出。
女孩的悲鸣。
以及伴随着喷出的爱液，
有某个红黑色的东西从秘裂的深处露出脸。
和缠绕着女孩的肉带一样，表皮是磨破的肉色。
尖端分成五个。
又粗又短，
有着磨破的肉色的它们看上去就像是手指一样。
咕…
从内侧把迸射出爱液的女孩的秘裂
往下压地深处的小手般的肉块，
用手指般的五个肉芽
猛地抓住在上方不远处屹立的女孩的肉芽。
「啊咿？！咿咿咿咿咿咿咿！！？」
女孩散乱着头发把身体往后仰。
来回跃动的丰乳
每一次碰撞到巨大的腹部，
乳汁便会化为飞沫朝周围四散。
抓住肉芽的小小的手更加用力。
在女孩的体内呼吸的某个东西
以丑陋的手指抓住的女孩的肉芽为支撑点，
打算强行把自己的身体从
女孩的腹部中拉出来。
「呀呜呜」
从腹部深处传出的小小的喊声一般的声音。
它在女孩的耳中
宛如是婴儿出生的哭喊一般。
女孩的惨叫在昏暗而冰冷的走廊内回响。
…虽然只打算假装闭一下眼睛，
但我似乎不知不觉真的失去了意识。
回过神来时，石牢里已经没有了阿贝尔的身影。
放在墙边的贞操带也不见了。
是穿上了吧。
「…嗯？」
我注意到手中好像握着什么东西。
我张开手掌一看，手中的是一把小小的钥匙。
…把这个交给我吗。
早上的阳光无法射入昏暗的地下监牢。
今天告知我早晨的来临的是响亮的钟声。
从方向和音色来看，是从斗技场见到的那座塔的钟吧。
虽然难以猜测准确的时间，
但从空腹的情况来看，应该已经过了７时吧。
「这么说来。早饭。是谁拿过来呢」
我打开铁门来到走廊。
溶入于黑暗中，无法看清深处的情形的铁栅栏
延续到尽头的台阶处。
…但是从本应禁闭着魔兽们的栅栏的深处
感觉不到任何的气息。
从栅栏门没有打开的迹象来看，
他们应该还在那片黑暗中吧。
－确实是在。
因为就算离开这里也没有能吸引我的东西－
对我发出的轻微的声音。
不，听觉什么也感觉不到。
这是意志。
注意到这件事后，意志再次对我响起。
－我是昨天经过了介绍的『月牙之魔兽』－
「啊，原来如此」
似乎是邻居。
说话很生硬…是性格的缘故吧。
－这种地方姑且也有新人要做的工作。
我会告诉你的，所以你去做吧－
「怎么。要让我跑腿吗？意外的垂直领导主义啊」
我不耐烦地回答道，
从栅栏深处的黑暗中传来了有什么东西发出的隆隆声。
…似乎在笑。
－别露出那种表情。直到昨天早上之前都是我在做的－
「…我是不在意。反正只有今天。我该做什么？」
－把莉露叫起来，让她把早餐送到这里－
唉？」
－昨天那个女孩已经带你熟悉这里了，
她的房间你应该也知道了吧－
「不、等一下」
「去、去叫醒莉露吗？我？」
为什么？」
－因为不叫的话她就起不来－
「她、她是女仆吧？！」
－因为就是起不来啊，没办法的啊！
谁会乐意去叫女仆起床啊！！
每天早上都是！！－
「什么……！」
每、每天早上…吗…？
－…总之拜托你了。
那个精灵不去叫的话会毫不在乎地睡到过午的。
有时候早饭还会变成下午三点的点心－
…真的？」
「……不、不可能…」
到底那个世界会存在
需要让人去叫醒的女仆…？
我知道了。
我去」
－啊，还有－
－她被吵醒的时候会生气。你最好小心点－
「………不、不可能………」
到底那个世界会存在
被吵醒的时候会生气的女仆…？
「…就存在于这里吗…」
………难以置信的现实
如今就存在于我的眼前。
「嗯～…唔啊唔啊唔啊……啊嗯…嗯嗯嗯…嗯喵呜～……」
莉露一边说着诡异的梦话，
一边在雪白的床上
就像是虫子一般扭动着身体。
……睡衣的趣味有点意外。
虽然那充满幸福的睡脸让我觉得不好意思叫醒她…
但不叫醒她的话，我们似乎就没有早饭吃了。
虽然感觉妨碍莉露的幸福有点过分，
但为了我们地下组的幸福，
我必须要尽快把她叫醒。
「莉露。请你起来。莉露」
「嗯～…呀嗯…啊嗯…咪呜咪呜～…」
…不起来。
我把手搭在她的肩膀上轻轻摇晃。
「…早上了。莉露。请你起来。莉露」
「嗯呼～…已经、已经吃不下了啦～」
据说在创世之书上也有记载的『贪吃鬼的梦话』。
第一次实际听到的台词给我留下了特别强烈的印象。
…我很后悔没有准备留声机。
在大早上就产生了微微的感动的我
继续摇着莉露。
「莉露，早上了。大家的肚子都饿了。莉露。请你起来。莉露」
「…咪呜～…我的秋场所～…」
「莉露、莉露」
「咕呜…唔咕呜呜呜～…」
「莉露。早上了。莉露。莉露」
…好吵～…」
…哦。总算起来了。
第一道声音是莉露的手剪刀插入我的眼孔的声音。
紧接着是莉露再次趴在床上的声音。
莉露。
请你起来。莉露。莉露」
我一边因为早上率先覆盖了我的视野的红色颤抖，
一边继续坚韧不拔地摇着莉露。
嘎啦嘎啦嘎啦
堆着地下的魔兽们的饭的大型手推车
在石走廊上发出着骨碌骨碌的声音。
我一边推着它
一边在走廊的边缘把视线投向朝阳照射的中庭。
早晨的景色炫目得让我的眼睛都觉得痛。
在我的旁边，
身穿女仆服的莉露一边配合着我的步调
一边不安分地说着话。
「呼嘿嘿嘿嘿～。真是舒服的早·晨！太阳的光芒是如此清爽！早上好！早上好！天真可爱的小鸟们！」
啪沙沙沙！
在庭院的树木上悠闲地休息的天真可爱的小鸟们一齐飞走了。
…胆小的小动物拥有很出色的察觉危险的能力。
昨天阿贝尔也提到过的『危机感应器』。
要不然就无法在密林中生存下来。
「呼，呼嘿嘿～…艾塞早上不喜欢说话？从刚才起就一声不吭的呢～」
「啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈。…眼睛、没事吧？…不要紧吧？已、已经、看得见了吧？吧？」
「…勉强能判断出物体的轮廓了」
「啊、啊哈哈哈哈哈哈。那就不要紧了吧。刚才是一片漆黑呢。明明是早上。真奇怪呢。是吧～」
莉露」
「…什、什么事？」
「我觉得用手剪刀去插来叫自己起床的人的眼睛不太好」
「是、是啊！是这样！你说的没错！好棒！」
「对、对不起…今后我会尽可能留意的…」
「不…我也太不小心了。因为难得收到了忠告，我应该更加认真地保持警戒的」
「啊、啊哈哈、别那么夸张嘛？警戒什么的，太夸张了呢？你不是早上只抽出了些微的时间，来温柔地把一个可怜又可爱的女仆精灵给摇醒吗。太夸张了。对吧？」
虽然我并没忘记亲切的月牙魔物的忠告。
但我确实是没怎么去在意。
但是，
被弄醒时的莉露挥出的手剪刀
快得和昨天白天时看到时完全无法比较。
我连起手的动作都没捕捉到。
没想到，在这种平平淡淡的日常的早晨，
没想到，我居然
会被逼迫到差点失明的地步。
做梦也想不到。
「唉嘿嘿嘿嘿。艾塞你真是的。艾塞你真是的☆你有没有趁着我睡觉的时候来回观察我的房间？呀嗯，真是的。你应该会有“脸好可爱～”之类的念头的吧？在叫醒我之前有用手指戳我的脸吧？很紧张对吧？很苦恼对吧？呀嗯，真是的。呀嗯，真是的☆」
被吵醒时的莉露的战斗能力无法预测。
莉露的寝室无论如何也不能接近。
我一边推着上面堆着地下的魔兽们的早饭的大型手推车，
一边铭记于心。
「办公室。是这里吧」
我确认刻在门上的淡白色的文字伸出手。
敲了敲门后，从里面很快就传来了疲倦的声音。
「嗯～？是谁～？」
「是我」
「哦哦。怎么。是艾塞迪欧啊」
抢在我把手搭在门上之前，把手就发出声音转动了。
「进来进来。真是少有。魔兽来访这里还是第一次」
「…你心情很不错啊」
「啊哈哈哈。艾塞迪欧依旧是一张臭脸啊。你总是这样的表情吗？眉间的褶皱会变不回原样的」
「多管闲事」
我被他催促着进入房间，
里面的装饰极为朴素。
家具也很简单，装饰一类的可以说是完全没有。
「很朴素吧？」
「…是啊」
「其实我是想装饰得更豪华点的。因为皇帝实在是太吝啬了。基本上只给最低限度的预算。虽然执政官这个名字说起来好听。但我能自由使用的钱少得就像是麻雀的眼泪一样」
我一言不发地坐在待客用的长椅上。
卡拉斯把朴素的茶壶和茶杯放在桌上，
夹着它坐在我的正面。
「红茶可以吗？事先说明，酒可没有。还是大白天的」
「什么都不用」
「搞什么嘛。真是冷淡。哼？看样子似乎不是来闲聊的啊。怎么了？」
「来提意见」
「…嗯。有什么意见吗。看你脸这么臭，所以应该不是什么好事吧」
「关于阿贝尔」
「哦。怎么样？怎么样？她可是还没有提供给客人的新鲜货色。嘿嘿嘿。笨手笨脚的也很新鲜吧？…那么…你是来提意见的。也就是说。怎么。你不满意吗？」
「……果然是你唆使的」
「哦、喂喂喂。搞什么嘛。别用这么可怕的眼神盯着我。我可是主人」
「谁理你」
「谁、谁理你…你啊…态度可真恶劣…」
「这里平时都在做这种不人道的事情吗？」
「回答我，卡拉斯」
「你说的『不人道』如果是指阿贝尔这种隶属斗士的境遇的话，那这里就是恶鬼的巢穴。要说这种程度的非人道，这里可是多得数不清」
「以阿贝尔为首，在这个设施实施调教的娼妇都是远方国家的王侯贵族都特地来订购的超高级品。现在这里负责的有６人。实际上，经营费的一半都依赖于她们的收入。…不过，你似乎很纠结的阿贝尔是斗技场专门啊」
「……这里不是作为娱乐提供那个斗技场的设施吗？」
「正确２成。错误８成。在这个设施里。进行着以奴隶为商品的各种交易。最近的话倒不如说斗技场是附属的吧。愿意支付巨额金钱观看厮杀的好奇贵族一年比一年少，最重要的是，重要的人才得不到补充。可能是因为附近比较少发生战争了吧。之前虽然会用这里的奴隶连日召开比武大会，如今是雇佣斗士奴隶的行商，让他们和这里的奴隶战斗。如果随便召开比武大会的话，会因为奴隶的雇佣费而产生赤字的。…真是的，日子很不好过吧？」
「而且。似乎我来这里之前也一直是这种状况。其实比起斗技场，娼馆更加赚钱。因为这里的娼妇出身都不一样啊。听说了评价的下贱的有钱人接涌而至」
「简单来说的话。在这里工作的娼妇大多数都是在和这个国家的战争中失去领地的前贵族和前王族」
阿贝尔…也是吗？」
「啊，她有点不一样。她是前骑士。但是那一种类的基本都是男人，所以像她这样能当娼妇又能当斗士的实属少有。虽然像艾米莉亚这种娼妇奴隶被强迫当斗士的状况倒是有很多」
「艾米莉亚是谁」
「啊，艾塞迪欧不知道吗。艾米莉亚是不久前在这里饲养的奴隶之一。现在被皇的直属骑士领走，养在那家伙的宅邸里。…对了。顺便再谈一谈艾米莉亚的事情吧。那样比较有趣，嗯」
「…我不是来听你说不认识的人的事情的」
「别这么说。你为了遵守和我的契约之后必须要在斗技场杀死一个人。这是你要杀死的对象的母亲的事情。也不算是毫无因缘关系，对吧？」
「艾米莉亚。在被俘虏至这里之前，是名为伊斯汀的国家的公主。…啊…你这么瞪着我我有点难说出口…毁灭那个国家的是我」
把魔兽用在人类之间的战争里吗」
「因为是战争。为了胜利什么都做得出来，己方的牺牲越少越好。你该不会说在人类之间的战争还分什么谁是正义谁是邪恶吧？」
「开战的两方都是邪恶」
「嘿哈哈哈哈哈。居然是立刻回答。嘿哈哈哈哈哈。我很喜欢你这种简单的想法。嘿嘿嘿。…所以。那个公主偶然活了下来，结果绑住被带到这里来了」
「…你是这里的执政官吧？执政官也会参加战争吗？」
「啊，我在那时还是皇的士兵。因为把几个伊斯汀的王族带到这里的功绩，虽然不知道是升格还是降格，我就被任命为这种设施的负责人」
「我的事情就不提了。所以，那个伊斯汀王族和活下来的两名公主。虽然不知道为什么，但加兰德皇帝似乎很喜欢那个一族。从国王到末端亲属，乃至服侍他的每一个士兵都一个不漏地抓住，把所有人用各种手段进行蹂躏。其中对那对姐妹公主的凌辱尤为惨重。再怎么说，她们在过去了１０年以上的今天依旧是皇帝的玩具」
「姐妹公主…？」
「是的。说到大国伊斯汀的姐妹公主的话，当时可谓是无人不知无人不晓。我和你说说。虽然有点长」
「反正是顺便。我就听吧」
「位于大陆中心的大国、伊斯汀。其中有一对双胞胎姐妹公主。姐姐丽萨莉亚和妹妹艾米莉亚。擅长武艺的艾米莉亚只要拉开弓，无人能出其右。在战斗的时候也是主动冲锋前阵率领士兵。另一方面，丽萨莉亚也是能够一个人处理国内的大部分执政事务的才女。丽萨莉亚代替病倒的国王一手承担执政后直至尼福尔海姆攻入的５年间。那段期间的伊斯汀的平稳与荣华。这无疑是她的功绩」
「姐姐和妹妹，两人各自肩负着国防与执政，支撑着大国伊斯汀。虽然也证明了国王的愚钝。总之，伊斯汀在当时的大陆是唯一能与尼福尔海姆并肩的大国。而且，与尼福尔海姆成对比，那里可以说是完全没有对外发动过侵略行为。尽管如此却依旧如此繁荣昌盛，想必两人是非常优秀的领主吧。不过，现在却变成这种样子」
「尼福尔海姆开始侵略伊斯汀的几周。但一开始似乎也挺善战的。在加兰德皇帝亲自执行指挥后伊斯汀的防线才逐渐崩溃。所以，尼福尔海姆的侵略过了半年。最终伊斯汀战败了。国土也在一个月不到的时间里并入尼福尔海姆。被捕捉的国王直接处刑。王妃被扔进佣兵们的兵营里。嘿嘿嘿嘿。似乎在那里生活了一周。剩下的士兵们也全部作为奴隶禁闭起来，其中占了一成左右的女人被送到这里」
「当然，姐妹公主一方也不比他们好。她们在皇帝的凯旋游行中赤裸着身体，被马拉着从沦陷的伊斯汀首都走到这里。在来到这里的第一个月，被拉到城门前的广场裸体示众，被粗暴的佣兵们百般折磨。『伊斯汀的姐妹公主堕落于尼福尔海姆的暴君加兰德之手』这种评价瞬间传遍了整个大陆。听说了伊斯汀的前后情况，不，最重要的是，听说了姐妹公主的凄惨下场后，不仅是其他国家的人民，连这个国家的人民也全都怕得发抖。加兰德皇帝名副其实地成为了这个大陆的霸者」
「结果，妹妹艾米莉亚在这里担任奴隶娼妇。在房间里任凭斗技场的胜者蹂躏肉体，在斗技场作为斗奴将肉体赤裸在观众的眼下。真是刺激的光景」
「…姐姐一方怎么样了？」
「丽萨莉亚一方如今时常被皇帝带在身边。作为皇后」
「…皇…后？」
「是的。原伊斯汀人民看见加兰德皇身边的丽萨莉亚的身影后，也就不得不对尼福尔海姆跪拜了吧？所谓的政略。…虽然加兰德皇的话应该主要是出于爱好」
「…所以，那个名为艾米莉亚的女性在这里生下的孩子就是之后我要在斗技场里杀死的对手」
「就是这样」
为什么要杀他？
那个儿子企图复兴亡国吗？」
「不…那家伙似乎没这个意思…。但是一直这么让他活下去的话果然还是很让人困扰的吧。遗孤之类的在忘记的时候跑出来很麻烦的。那么就要趁着还没忘记把他消除掉吧」
「…完全事不关己啊，卡拉斯」
「确实不关我事。命令我杀他的是皇啊」
但是就算杀了他感觉也太晚了点。
昨天见过一眼，他与其说是少年更近似于是大人。
为什么之前放着他不管？」
「…这个…一开始确实是有点疏忽大意…。最近的五六年的话是想杀他也杀不了啊」
「他很强的。所有作为刺客送上斗技场的斗奴全部被反杀了。我也让我的魔兽和他战斗过几次，但是那家伙还活着」
「………唔、喂…」
「而且。二话不说就处刑的最终手段也不能用在那家伙身上」
「为什么」
「因为丽萨莉亚。皇妃丽萨莉亚。本来应该是被拉去游街的傀儡皇妃的那个女人在生下女儿之后，开始干涉这个国家的内政了。据说还有聚集来历不明的支持者意图组织自己的骑士团…的传言。…她可是个不得了的女狐狸」
「所以。虽然没有公开，但那家伙是艾米丽亚的儿子。皇妃丽萨莉亚的亲属。虽然还没有能力直接出手相助…。但如果外甥莫名死掉的话，那个女人会如何报复，老实说我也想象不到」
「有、有这么夸张吗？」
「我直接和她见过几次面才知道。那个女狐狸有种要是不顾后果开始行动的话，让国内陷入内乱状态以泄愤这种程度做起来还是轻而易举的气氛」
「所以，处刑、毒杀之类的蹊跷的死法全部不行。如果无论如何都要杀死那家伙的话，就陷入了『比赛中事故死亡』这种意外绝对不可能的麻烦状况」
「原、原来如此…。呼唤我这种魔兽就只是为了杀一个人，我还以为是有多严重呢…」
「如果要说太夸张的话我是不否定」
「但是，卡拉斯。那个人，记得名字是迪鲁…。如果我打不过他的话要怎么办？之前你也试过好几次了吧？」
「嘿嘿嘿。别说傻话。想想你是我的『第几个』吧。…只要不是假货，没有人能够在你的手下获得胜利。嘿嘿嘿嘿嘿」
「…第几个？…什么…？」
「你在装傻吗？不过，我很期待你。『法之兽』艾塞迪欧·罗。无论如何，我得摸清你的底细才行」
「难以理解你在说什么」
「嘿哈哈。没必要在意。嘿哈哈哈哈哈」
似乎继续和这个男人说下去也没用了。
在本来，
我来访这里本身就毫无意义。
不管是她那把小钥匙的事情，
还是刚才听到的艾米莉亚的事情。
多少让我有些焦躁，
但如果去想有什么因此而发生改变的话，
我只能回答什么都没改变。
说到底，
对在今晚就会离开的我而言，
这些事完全不在我该管的范围之内。
「打扰了」
「等一下，艾塞迪欧」
我想从座位上站起来的时候，卡拉斯叫住了我。
「关于刚才提到的丽萨莉亚皇妃。如果可以的话，现在可以直接见面。怎么办？去见见吗？」
「今天的比赛，皇妃和加兰德皇会一起来看。虽然是为了招揽客人而招待到这边。如果跟我来的话，我可以让你见她」
「你在说什么。我必须要出场今天的比赛吧？」
「对，艾塞迪欧的比赛在傍晚。之前还有大约两场比赛。还有很多时间」
「…是吗」
「怎么办？我也差不多该到贵宾席去打招呼了。一起来吗？」
「…让我见了那个丽萨莉亚皇妃又能怎么样？」
「不，不会怎么样。只是想你或许会有兴趣。不想去的话也不勉强你」
「……我去」
「嗯，是吗。那稍微等一下。我立刻准备」
卡拉斯微微一笑后立刻开始整理着装。
我为什么要回答跟着去呢。
…不，比起这个。
为什么这个男人要对我提出这样的建议呢。
站在镜子前的卡拉斯
一边哼着歌一边绑好领带。
这个男人的心情总是这么愉快呢。
每次和这个男人说话时，我都会这么想。
我果然无法理解这个男人的想法。
「那么。结果你到底是怎么想的」
「你指什么？」
「阿贝尔啊。你对她不满意吗？」
「…不要再提这种无聊的事情了。不是什么满意不满意的问题」
「呼唔。这么说来，你似乎很喜欢莉露啊。那个女人也好久没这么吵闹过了。难道说，你也喜欢那种类型？那还真是意外」
从刚才开始就自言自语的说些什么。
这里可不是修学旅行的男生房间」
「嘿哈哈哈哈。无所谓啦。至少告诉我你喜欢哪种嘛。又不会少块肉」
卡拉斯毫不隐瞒兴趣十足的表情看着我。
看样子要是不回答的话，
这个话题就无法中断了。
…多管闲事的家伙…
…但是…
这个嘛。
非要说的话…
（选项）
「嘿哈哈哈哈。感觉有点那个啊。完全是正如预料之中的回答啊」
「你叫我回答我才回答的。你没有理由笑我」
「嘿哈哈。可是啊。你说的每句话每个字完全正如我所预料。安静点比较好？我说，你是不是都记载在教科书上了？」
「…正如预想到让你笑成这样吗」
「嘿嘿嘿。真是抱歉，我笑了真是抱歉。哎呀，我还以为你是追求自己所没有的东西的类型呢。不过也没错。你的话是跟不上那家伙的吵闹的啊」
「你似乎跟得上啊」
「别、别说傻话。别看我这样，我是热爱孤独与静寂的男人」
「噗…！」
你、你这混蛋笑出来了吗？！
你刚才真笑出来了吧！」
「是因为你一脸认真地胡说八道」
『亲兄弟也要明算帐』。
世上存在着这么一句美丽的辞藻」
「卡拉斯真是博学多识」
「…这混账」
「…怎么。为什么用那种眼神看我」
「没、没有…。只、只是有点出乎预料…有、有点被吓得昏过去了」
「有这么意外吗？」
「嗯…没…。不、不过…也是…。你这种类型的和她那种类型也意外地配啊…所以才说世界之大无奇不有」
「那个，有意外到把你吓昏的地步吗…？」
「…是、是啊…………果然是因为那个吗。就算多少有点吵闹也难以割舍那个胸部吗」
「…也是…。有那种曲线的话，多少的难处也能睁只眼闭只眼」
「…但是，你必须每天早上都去叫她起床吧？就算你再怎么结实，视力也难保啊」
「…确实这是最大的问题。就没有什么办法吗」
「…我啊。从来没有躲开过她的手剪刀，一次也没」
「……这…真是个严重的问题…」
「嗯，真是严重」
跟着卡拉斯来到斗技场的观众席，
斗技场上已经在比赛中了。
场内的总音量
和昨天莉露带我来时
斗技场的闲散的样子并没多大变化。
但是我感觉到，和昨天的那股静寂完全不同的氛围
包围了全场。
包围斗技场的台阶式的观众席。
北侧一面的观众席
呈Ｕ字型与东西南侧的座位分开，
一部分设置了华盖。
是所谓的贵宾席吗。
没有华盖的所有的观众席的前排
被穿着富贵华丽的人群所包围住，
像是各自的佣人的人影站在后面撑着阳伞。
虽然所有人都遮着眼睛掩着脸庞的样子
在我眼里显得很异样…
这或许是这里的日常吧。
所有人都是这个城市的贵族吗。
光是所能见到的场内的人，粗略一数有６００加７９人。
…作为逗留在一个都市的上流阶级的成人个体数来说有点太多了。
我推测，里面还混杂着来自于其他都市和地区的特邀的客人。
看了看穿着的设计等，
倒不如说近邻都市的人似乎比较少。
「哼。那就是报告提到的新魔兽吗？」
「算是吧。有什么感想吗？」
「呼唔。怎么说呢。脸长得很不起眼。能派上用场吗？」
「嘿哈哈哈哈。皇说话依旧这么刻薄啊。说话留点情面啊」
「本性很正直啊」
「所谓的社交辞令还是要有的。太过老实了会惹祸上身的」
「嘿嘿。朕诚惶诚恐地接受你的忠告」
设置在斗技场一端的皇族用的特等贵宾席。
加兰德一边鸣响着喉咙笑着
一边瞥了一眼站在卡拉斯背后的我。
但似乎很快就失去了兴趣。
他再次把脸朝向舞台，把意识集中在比赛的动向上。
虽然不是在旁边听着感觉很舒服的话题…
但想到在来这里之前卡拉斯对我耳语过的话，
我便放弃了提意见。
「皇是个很难应付的人。艾塞迪欧别说话比较好。在我旁边不说话的话，他应该会自顾自把你当做是不会说话的魔兽的」
「为什么不能说话？」
「虽然我邀请你还说这种话有点不适合。要是随便和那个人扯上关系的话会惹祸上身的。也包含丽萨莉亚皇妃在内，你只要看就行了」
「…哼——」
实际上看到本人后，
他便明白卡拉斯并没有撒谎。
威慑着所有面对自己的人，
不管自己意图如何，
让面度自己的人的内心无比慌乱的暴风雨一般的气质。
这是隔着卡拉斯的肩膀见到的加兰德给他的印象。
亦或者，
这便是所谓统治国家的皇帝的器量呢。
还准备了另外一座装饰得无比豪华的坐席。
还有，坐在那个座位上的是
身穿璀璨夺目的礼服的女性。
是加兰德皇帝的皇后。
她是『隶妃』丽萨莉亚吗。
还有，在她的坐席左右有２个全身穿着铠甲的骑士。
虽然一眼看上去还以为是护卫骑士，
但根据从卡拉斯那里听说的状况，
便能明白这两个骑士的配置
不是『守卫公主』而是『监视俘虏』。
…看了看周围的情况，
贵族们在面具的底下也在用充满了好奇的视线窥视着
低着头站着服侍在皇帝身边的她。
身穿着虽然很豪华，
但完全不像是一国皇后所身穿的服装的
露出度极高的薄布，
毫不吝惜地赤裸着白皙艳丽的肌肤的丽萨莉亚皇妃。
确实和被囚禁、遭受耻辱的亡国公主的身份相当符合。
「卡拉斯啊」
「嗯？」
「现在在斗技场里的斗奴。那个女人似乎在上次的比赛里也见过，名字是什么」
「喂喂，搞什么啊。那家伙不是奥特里兹带来的吗。不记得了？」
「哦哦，这么说来。似乎确实有听说过这么一回事。记得是约半年前进攻菲鲁摩兹时的战利品」
「是的」
「那么她是『圣菲鲁摩兹的斗姬』吗。嚯…居然能堕落成那样啊」
「我可是花了很大工夫。真是的，居然抓来了一个这么麻烦的家伙，下次遇见奥特里兹大老爷的话，麻烦你去说他几句」
「比起朕，还不如你直接去提意见吧。其他的十骑士也都想见你」
「…不过那边的两位似乎很冷淡呢？」
「…因为是任务中」
「啧。所以我就说嘛，工作白痴」
「好了好了」
「别这么生气」
「所以？皇看上了阿贝尔吗？今晚要好好怜惜宠幸她一番吗？」
突然听见的卡拉斯的话。
我今天第一次将视线投向了斗技场。
尘土飞扬的斗技场里站着两个人影。
我调整着视野的倍率试着确认。
拥有完全不像是人类的魁梧身躯的大汉。
…虽然是混血，但或许是兽人系的亚人吧。
全身穿着厚重的金属铠甲，
手上拿着应该超过了２米的巨大的大斧。
另一方。
这一边的身躯则十分娇小。
轮廓是人类女性的形状。
手上拿着特别轻量的铁锤。
略微吊眼角的双眸。
纤细的长发。
时不时能看到的大面积的额头。
最重要的是那没有多少感情变化的表情。
毫无疑问，是阿贝尔。
「嘿嘿嘿。虽然那个女人看上去很瘦，但挺丰满的。如果活下来的话，朕今晚就好好宠幸她一番吧」
「开玩笑的吧。别这样。她不会作出能满足皇的兴趣的反应的」
「…怎么。那个女人性冷淡吗？」
「就是这样」
「搞什么，真无趣。徒有外表吗。内在也尽快调教一下啊」
「别说得这么轻松」
「嘿嘿嘿嘿嘿」
虽然旁边依旧在谈论着下流的话题，
但如今的我是左耳进右耳出。
虽然加兰德说“如果还活下来的话”…
但这场比赛根本就不公平。
外表看来，阿贝尔和亚人的纯粹的体重差距超过457公斤。
再加上铠甲和武器的重量，
重量差或许超过了一吨。
双方携带着打击用的武器，
也就可以说体重差等同于攻击威力的差距。
在体力、膂力方面，我不觉得阿贝尔有胜算。
阿贝尔能胜过那个巨人的
最多也就是敏捷性了…
但分开双腿，把腰放低的她的架势
却直接否定了这一点。
就算巨人的大斧有多么笨重，
要以那种姿势完全避开攻击是不可能的。
毫无胜算。
我站了起来。
虽然才认识不久…
但我不能看着认识的人被杀不管。
「不要捏着我的衣服的下摆」
「你想做什么。快给我坐下」
「拒绝。阿贝尔要被杀了。我不能坐视不管」
「你这笨蛋，别废话了，叫你听我的话！坐下！」
他用力地踢了一下我的膝盖背后。
我的双脚禁不住一软，一屁股坐在观众席上。
「你、你做什么！」
「安静点…！被皇听见了会很麻烦的！」
「我不管！总之，我要去救阿贝尔！」
「好了好了。给我看着。你看，已经结束了」
再次看向斗技场。
虽然卡拉斯说的『结束』让我产生了不祥的预感，
但眼前的不是我所担心的光景…
分开双腿的阿贝尔的架势
和刚才比没有多大变化。
只是左手握住的小型铁锤换到了右手，
一边轻轻地上下挥着它一边面对巨人。
空开的左手握拳，位置放在腰部后方。
从铁锤的握法，架法来看，
她似乎不打算作为武器来用它。
以一定的间隔上下摇晃的铁锤
是用来补充阿贝尔轻巧的体重的铁锤…吗？
轰轰…
巨人发出地响慢慢地走了起来。
一边摇着巨大的大斧一边走出一步，又一步。
和外表不符，他的攻法很慎重。
巨人要是随便冲过来的话，
阿贝尔还拥有利用这股突进力的手段，
但这样一来连这个方法也没有了。
但是，面对慢慢地一步一步，
但又在确凿地缩短间隔的巨人，
阿贝尔一步也没退缩。
…不。
现在是稍微前进了一点吧？
…啊，这次又退后了一点。
「…真是的，总是把比赛搞得这么无聊。那个女人总是在等到对方接近之前都一直像那样站着不动」
卡拉斯一边打着哈欠一边不满地发着牢骚。
「怎么了，艾塞迪欧。那种对峙有这么有意思吗？」
「阿贝尔在不停地调整着站立位置。只是因为步伐上没有移动过半步，所以难以看出来而已」
「…啊？………她、她在动吗？」
「从刚才开始就一直没有停过」
在卡拉斯歪着脖子的时候，
两者的距离一点点缩短。
不久后，两者的距离接近到了可以清楚地听见彼此的呼吸声，
伸出手就可以触碰到的地步。
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」
响彻了场内的巨人的咆哮。
呼…！
与此同时，巨人的大斧也咆哮着被挥起。
巨腕的表面浮现出几条血管，发出了几乎要爆开的绷紧的声音。
为了尽最大力度地拿出往下挥斧的力量，
往后仰的巨人的腹肌被上下拉扯。
在那时，阿贝尔的脚迈出一步。
在浮空的右脚贯穿地面之前，
推出的小型铁锤被用力往后挥向背后。
伴随着这个举动，位于腰部的右拳往前挥出。
阿贝尔的小小的右拳
隔着厚重的金属板，碰到了绷紧着腹肌的亚人的腹部。
与此同时，踏下的右脚突然陷入了斗技场的土地里。
厚重的金属被压扁的声音。
不，被贯穿的声音沉闷地在场内回响。
在不久前提高了精度的我的视野中，
一道圆形波浪以阿贝尔踏入的脚为中心扩散开来。
和把石头投入水面时扩散的波纹一样。
但是沿着坚硬的地面移动的波纹的速度
远远超过水面的波纹。
它在眨眼之间就穿透了我，
扩散到观众席，然后消失得无影无踪。
呼呼……
迟了些许后，些许的尘埃呈圆形在
不知不觉再次寂静下来的斗技场里飞扬。
巨人依旧一动不动。
阿贝尔轻巧地抽出拳头。
手腕以下的部位染成了鲜红色。
…虽然从这里看不见覆盖着巨人的腹部的铠甲，
但或许开了一个和她的拳头差不多大小的洞吧。
「…嘿、哟…哼」
伴随着轻微的吆喝声，
阿贝尔把陷入的右脚从地面抽出。
拍了拍花了一番工夫才抽出的右脚后，
阿贝尔走向斗技场一边的大门。
被扔下的站立着的巨人的魁梧身体微微地晃动着。
然后发出意外地轻微的“扑通”一声，
他的身体沉没在地面上。
不久后，
响彻了整个斗技场的钟声宣告了比赛的结束。
宛如刚刚想起一般爆发出来的暴风雨一般的欢呼声。
…不如说。
这是所谓的『起哄』吧。
不过理由我也能理解。
没有特别引人注目的武斗场面，
阿贝尔只是打出了一次正拳击。
从客观来看，比赛过程显得特别平淡。
但是斗技场里已经没有阿贝尔的身影了。
至始至终保持着冷淡的态度，
确实是很有阿贝尔风格的简洁的战斗方式。
但是…在这种场合下不会有人夸赞吧。
在我旁边就有一个不满地咂舌的观众。
「真是的…那个怪力女猩猩。战斗方式真是太无聊了。既然有那么大的力气的话，就把气氛再搞得热烈一点啊。我说，艾塞迪欧也是这么想的吧？」
「…有这么大力气的话，就不会只是把脚从地下抽出来还这么费劲了」
「…嗯？啊，啊啊…原来如此…？这么说来，呼唔？…呼唔。是、是吗？」
「笨蛋」
「不，可是。那个女人总是这么赢的啊。总是像那样打了接近的对手一拳就结束了。一点意思都没有」
「你觉得是怪力女猩猩不认真打搞得比赛很无聊吗？」
「唔。…不对吗」
「不对。那是某种斗术的风格」
「呼唔？」
「从我看来，她纯粹的肌肉力量和经过一定的锻炼的女性没什么两样。无力得完全无法和刚才的亚人相比较」
那为什么能把甲胄的铁板打穿？
不不，在那之前。
那个高等兽人的腹部搞不好比铁板还硬啊？」
「传达冲击的方式特别巧妙。挥锤的动作和出拳的动作。以呼吸、控制心跳和调整站立位置来控制因此产生的力量，没有一丝浪费和泄露，把全部力量都传达了过去。而且施力的时间极为短暂。时机就是踏脚的那一瞬间吧。她不主动攻击就是为了准确地贯穿对方的重心而且一刻不停地修正瞄准的精确度」
「而且脚下的土地的重量也承载在击出的拳上。是因为判断出靠铁锤和自己的体重的话威力不够吧。从那个足型的土坑的样子来看，使用的地面为２立方米左右。重量差不多有三吨」
「三、三吨…？！」
「相当于在她的拳头前端发生了范围狭窄的指向性爆炸。对方是人类的话会被贯穿的」
「…也就是说就像是魔法一样吗？」
「不，没有借助其他的力量。『古都』的格斗技术里有一种叫『重冲』。非要说的话和它相类似。是纯粹的体术」
「…嘿～…」
……怎么。
难道说，
你总爱盯着别人的脸看是习惯吗？
如果是的话，这种习惯可不好」
「哦哟，昨天才被说教过。抱歉抱歉。只是想到了一件事而已」
「艾塞迪欧。难道说，你是不擅长直接参与战斗的类型？」
「嗯…？不知道…怎么样呢…再怎么说，我的经验值是零。比较探讨是不可能的」
「…嗯？…经验值…？……依旧喜欢说这么难以理解的词汇啊。总之简单来说，就是不明白吗」
「没错」
「哼…分析能力似乎很高…看你这么高大，还以为你一定是前锋型…呼唔…呼唔…」
「怎么从刚才起就一直在嘀嘀咕咕的。好恶心」
「……好，改变一下计划」
理解到什么的卡拉斯打算离开座位。
他似乎想到什么一般回过头看着我，
「你继续坐在那里。之后会有人来叫你的。在这之前你就慢慢看吧」
快速地留下这句话后很快就离开了。
真是的，只有那个男人。
完全搞不懂在想些什么。
突然的瞬间，
我和坐在加兰德皇旁边的丽萨莉亚皇妃四目相对。
她似乎在一直看着我。
不是刚才那冰冷的表情，
而是抱着某种意志一般看着我。
我有这样的感觉。
…是因为听到我和卡拉斯说的话了吗。
但是她很快又把脸朝向了斗技场，
表情再次变得和刚才一样冰冷。
第二场比赛是
２对２的多人战。
在斗技场的东侧和西侧两边
各站着应该是奴隶斗士的两人组成的一组。
一方是身穿轻便的皮铠，携带着铁锤的两名女性。
两人在浅黑色的肌肤下具备着柔软的肌肉，
各自拥有着算是不错的能力。
但是武器的拿法和两方的位置采取还相当不熟练。
或许是临时组成的吧。
…还有，问题是另一方的两人。
「…那是搞什么…」
在她们出现在斗技场的时候，我禁不住说道。
一起慢慢地走进斗技场的她们
身穿着没有见过的服装。
…看上去完全不适合穿着战斗的
完全无视了防御性和动作的方便性的设计。
虽然暴露度很高，
但换一个角度去看的话也能看出是配套的礼服。
穿着红色服装，身高较高的是芭芭露。
站在较前位置的穿着蓝色服装的似乎叫艾佳尔。
似乎是双胞胎。
虽然比赛开始的钟声已经响了有很长一段时间了，
但她们没有摆出明显的架势，
只是悠然地站在那里。
也没有和刚才的阿贝尔一样，
慎重地测量与对方的位置的样子。
真的只是站着而已。
再加上，
表情越发突出了她们的异样。
充满喜悦的艾佳尔的笑容。
在她的后方，
洋溢着妖艳的气质的芭芭露在微笑着。
两方的表情都完全不是身处于赌上性命的战斗中的人会有的表情。
或许是对双胞胎的异样感觉不自在，
相对峙的两个斗士似乎也无法抓住契机，难以进攻的样子。
嚓…
赤脚踩踏土地的声音。
蓝色服装的艾佳尔
保持着喜悦的表情迈出一步。
然后就这样漫不经心地
走近慎重地摆好架势的两个斗士。
嚓、嚓、嚓…
艾佳尔始终以自然的动作往前进，
不久后来到相对峙的两个斗士的面前时，
她停下了脚步。
只要两人踏出一步的话，手中的铁锤便能击中的距离。
虽然两人慎重地观察着对方的态度，但不料的是她们同时举起了铁锤。
咻呼…！
伴随着裂帛的气合一闪一起呼啸的划开空气的声音。
两把铁锤以必杀的自信往下猛挥，
但是两边都落空了。
往地面伏下，
宛如不把眼前的铁锤放在眼里一般的艾佳尔
就这样滑行一般开始了移动。
没有因为第一击的落空而暴露出破绽的
两个斗士接连不断地朝着艾佳尔挥出铁锤。
两人的攻击有条不紊，
每一击都拥有着必中的精度和必杀的威力。
但是，所有的攻击都没跟上艾佳尔的动作。
…似乎还有哼歌的从容。
粘滑、粘滑。
很适合去如此表现的移动。
就像是湿布一般飘扬，
就像是丝线般摇曳的艾佳尔的动作
不停地回避着她们所作出的每一个攻击。
不久后，她满面的笑容
开始混杂起了笑声。
而且还在一边笑一边哼歌。
特别灵巧的女人。
那种滑润的移动方式。
移动法的构想
完全脱离了通常的双足步行生物
本应生来就具备的制动。
不是用踢踏来运动身体，
用有意图地将体重的中心倾向目标方向滑过去的说法比较准确。
两条腿只不过是跟着身体重心的滑动方向来走而已。
所以那种移动方式不用介意跌倒。
她们的话倒不如说，
跌倒本身似乎正是她们的移动手段。
服从于重力倒下一般的移动
连起始速度的缓急都能自由自在地操纵，
移动速度的节奏也在发生着目不暇接的变化。
第一次看到的话完全没办法捕捉。
如果蛇用两条腿直立的话，
或许就是像那样动吧。
但是，
与她相对的两个斗奴的猛攻也没有中断的样子。
虽然不是活用协作的战斗方式，
但两人的每一击都特别精准。
能看出来她们也是经过相当的训练的斗士。
必杀的铁锤挥出一击、二击、三击…
这种攻击只要再持续几秒，
以独特的方式移动的艾佳尔
也没办法回避所有的攻击了吧。
我看见艾佳尔在背后
张开了握紧的手掌。
瞬间、她的周围被雾霭一般的东西笼罩。
突然出现的雾霭一般的东西瞬间扩散开来，
将艾佳尔和袭击她的两人被完全包裹了进去。
那个粒子。那个女人撒下了什么？
……是金属粉吗。组成是…
Ｍｇ。镁。
与此同时，我感知到在抚摸着空气的艾佳尔的双掌之间产生了热源。
我的耳边响起了啪哧啪哧的爆炸声。
也是从她的手掌发出来的。
…是放电声…吗？
察觉到这一点的时候，
她轻声哼唱的歌谣也传到了我的耳中。
我还以为这是哼唱…
连带多少的创作曲解在内，虽然注意得有点晚，
但确切无疑，这是自然魔法的咏唱。
种类是…雷击（Mono Volt）。
艾佳尔一边回避铁锤的攻击
一边从飞扬的镁粉领域中脱身。
与此同时背对着它，
以双掌慢慢地抚摸着背后的雾霭。
甚至让人感到了压力的光芒的奔流。
过了些许后，震破般的爆炸声迸裂开来。
包住了两个斗士的镁粒雾霭
在艾佳尔微小的放电下燃烧，爆炸。
突然的爆光灼烧着大量观众的视网膜。
虽然他们的视力应该会很快恢复，
但毫无防备地站在光芒中心的两个斗士可就没这么轻松了。
她们暂时是无法恢复视觉了吧。
实际上，在光芒消失之后
她们中的一人还蹲在地上捂着脸，
另外一人一边发出刺耳的尖叫一边胡乱地挥舞着铁锤。
在观众的呻吟和远远超过呻吟声的欢呼中，
胜负似乎已分了。
但是在那时，
蹲在地上的斗士摇摇晃晃地站了起来。
令人惊讶的是，她似乎还保持着视力。
是在承受爆光之前蹲在地上幸免于难了吧。
她顽强地对失去视力陷入半疯狂状态
的同伴搭话，
试图让她恢复冷静。
然后…
我再次感知到热源。
这次是在斗技场西侧的一边。
站在那里的是红色服装的芭芭露。
她一边哼唱着什么，一边把双手举到头上。
时不时响彻周围的，像是在“啪哧、啪哧”地敲击着什么的爆炸声。
和艾佳尔那时一样，这也是放电的声音。
那么，她哼唱的歌谣也是自然魔法的咏唱吗。
…并且
仔细一看，她的周围也笼罩上了一层薄雾。
这次是…什么粉？
钨？！
知识无意识地涌进我的脑海。
钨。
原子量183.9。比重19.3。
极为沉重而坚硬的灰白色金属。
熔点为400摄氏度、沸点超过5000摄氏度。
也就是所谓的重金属吗。
…那个女人打算用这个做什么？
再次检索『知识』。
检索项目为『攻击手段』。
主条件为『使用重金属粒子』。
将『电流』、『磁力』选择为预备检索项目。
找到了。
「…那、那个女人…疯了吗…？」
宛如在证实方才的检索结果一般，
斗技场的芭芭露嘹亮地高歌着自然魔法。
在张开的双臂之间产生了放电。
比艾佳尔刚才那次的规模要大。
在她的头顶上变成了扭曲的椭圆形。
撒在空气中的重金属粉被椭圆给吸入。
被吸入椭圆的钨粉
一边带着电荷一边被分解为粒子，
开始沿着椭圆慢慢地旋转。
然后，旋转的速度瞬间变快。
叽——————……！！
金属互相摩擦一般的刺耳的声音
微微地震撼着整个斗技场的空气。
带着电荷的钨粒子
如今加速至形成了耀眼的椭圆形光环。
…芭芭露的咏唱和高度的电击操作。
以超高压电位差的移动操作在头上形成椭圆形的磁场，
形成了临时的基本粒子加速器。
还有，如果用它来
将加速至光速的５０％的核电钨粒子
用在攻击上的话。
这是与在『起始战争』的末期，
亚人一方在攻城上用过好几次的局部歼灭兵器。
被称为电荷粒子炮的兵器一样的破坏动作。
「呀啊啊！…呜！…呜！！……呜！！！………咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～……！！！！」
「啊哈哈！啊哈哈哈哈哈！！！啊哈！啊哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈！！」
「～（哼歌）」
在欢声沸腾的斗技场中心。
撕裂丝绸一般的悲鸣
和幼童般的天真无邪的笑声在周围回响。
啪哧！！！
火花散开，与此同时剧烈的爆炸声响了起来。
沾满了汗与泥土的斗奴的肢体宛如按下的弹簧一般跳起，
伤痕累累的四肢不安分地暴动着。
覆盖着身体的些许的衣物
也在一段时间前被弄破，亦或是溶化了。
「呀！！呀呜！！咿呜！！！」
火花在太阳西下，染上了微微的红色的斗技场中飞溅，
每一次飞溅，伤痕累累的肢体便跟着跳动。
然后宛如发生了痉挛一般的不停中断的悲鸣。
「啊哈哈哈！等一下！啊哈哈！啊哈哈哈哈！！」
露出外表上天真烂漫的笑容，
艾佳尔追赶着在地面旋转着跳动的猎物。
她的手掌每次碰到她的身体就迸射出大量的火花，
在响起爆炸声的同时，猎物便发出着高亢的悲鸣。
芭芭露站在隔着一段距离的位置，无精打采地注视着这一情景。
完全丧失了斗志的斗士奴隶
一边就像是虫子一样在地面上翻滚着一边挣扎着想要逃离艾佳尔。
在她失去了搭档之后，
艾佳尔用迸射着火花的手掌从她的脖子的后方
慢慢地抚摸至腰部。
看样子那时似乎麻痹了她的四肢，
现在的她别说站起来了，
连用双手保护身体都做不到。
…四肢的麻痹是暂时性的，
还是后遗症留下来的，我难以判断。
不过，她依旧拼命地活动着无法动弹的身体
想要尽可能远离艾佳尔。
她那沾满泥巴的脸碰到了站立在地面上的某个东西。
「…咿……！！」
是人体腿肚子以下的部分。
竖立在地面上的两块肉片
在睁大着眼睛的她的鼻尖处
“啪嗒”一声重叠着倒下。
切断面已经被炭化成漆黑色了。
这是直到刚才为止还是她的搭档的人
所残留下来的一切。
在视野被夺走的时候，
她直接承受了芭芭露放出的钨粒子的奔流。
将背后的观众席也卷了进去，
应该有十个人遭到攻击被杀了。
（面对这起惨案，皇帝在我的旁边很欣喜的样子。
…看样子这种事故在这里并不少见）
同样在斗技场难以逃走的她
应该说还算是幸运吧。
但是，
和应该没有受到多少痛苦就死去的她的搭档比，
她所承受的痛苦
残酷到了拿刚才的幸运抵消还远远不够。
直到刚才为止还是搭档的残骸。
看到此全身僵硬起来的她
第三次被艾佳尔抓住。
「啊哈哈哈哈。你逃不掉了～☆」
「咿！已、已经…不要再…饶了我…饶了、咿咿咿咿咿咿咿咿！！！咿！咿！！咿！！！」
艾佳尔蹲在猎物旁边
用双手抓住她渗出了粘汗的丰满的乳房。
“啪哧啪哧”的轻微的响声响起，
沾满泥泞的身体就像是虾一般往后仰。
「啊…啊啊…不…不要…………」
「还不够☆你看，你的心脏还☆这么有精神☆」
趁着短暂的呼吸的间歇拼命地求饶的猎物的样子
让艾佳尔露出了更加快乐的笑容。
她将手中的两个乳房往上抬，让尖端接近。
被紧紧捏住而膨胀的乳晕
和位于其中心的约有小指头大的屹立而起的乳头。
火花在接近的两个肉芽之间迸射，
不成声的悲鸣震撼着傍晚的冰冷空气。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！呀啊！！唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！不！！不要！！！饶了我！！！啊啊呃啊啊啊！！！！！」
「啊哈哈哈哈！还很精神还很精神！你看☆你不是还有体力吗！继续舞蹈啊！继续！继续！！！啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！啊——哈哈哈哈哈哈哈！！！」
宛如在回应艾佳尔的笑声一般，火花也在不停地迸射。
啪哩啪哩！！
啪哩！！
啪哧哧哧哧！！！
瘫在地上的四肢时不时抽动着往上跳起。
强烈的电流让乳房表面的毛细血管破裂，
浅黑色的肌肤上产生了大量的出血斑点。
一抖！一抖一抖！！
往后仰的背脊发出悲鸣，
流着粘汗的腹肉哆嗦着起伏。
在她的悲鸣消失，睁大的瞳孔翻白的同时，
艾佳尔将在手中把玩的两个乳房放开了。
噗咚…
完全失去了力量的肢体
无力地倒在地上。
「……呜……～…………啊啊…呜……呜…哈啊……嗯呜…………呜…哈…哈…哈…哈…哈……」
不规则而痛苦的呼吸声。
头发倒竖，从四肢的指尖前冒出几道细烟。
全身冒出红黑色的内出血斑点，
丰满的乳房上鲜明地留下了烧焦的艾佳尔的手印。
噗咻…咻咻咻咻咻…噗咻咻…咻咻咻咻咻咻…
松弛的括约肌被打开，
排泄物逆流出来。
「啊…啊啊…不要…」
虽然想要塞住它而微微地蠢动着身体，
但已经派不上任何用场的麻痹的下腹肌肉
完全不听她的使唤。
她俯视着变得惨不忍睹的自己的身体，
绝望地啜泣起来。
「………哈…哈…哈………嗯呜…我、我……受不了了…这…这样…太过分…太过分了……」
「唔呵呵…好棒的表情…。好可怜。明明皮肤是这么漂亮。现在都烂成一团泥了。粉红色的乳头也是漆黑色的呢。呵呵呵」
「不过还很精神。再多玩一阵啊」
「…也好…既然姐姐大人这么说了…那她或许还能再坚持一会呢…呵呵呵」
不要，什么？！要做什么…！！」
「来啊…嗯呵」
…咿…咿……咿咿…！！！！」
「哇…好厉害…这里变得这么松…屁股的肌肉变得这么软…摸起来好舒服。我说，你啊。能看到我的手臂进入你的后庭有多深吗…？」
「不、不要…不要…！！」
「这边也…你看，一下子就进去了…你的尿尿的洞穴…好暖和呢…」
「啊哈☆她的肚子在一抖一抖的☆」
「不、不要摸…肚子！！不要电我！不要！不要…！！」
「啊，找到了找到了。巴尔的手指在这里啊。来☆给肉挠痒痒～☆」
「～！！！呜！！呜！！！」
「呵呵…那么姐姐大人。我们喊一二三一起来吧」
「嗯！啊哈哈☆把肚子弄炸喽——☆啊哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈☆」
「…呜…？！咿、咿！！不、不要！不要！！不要！！不要！！！！」
『一、二、三☆』
「呀啊☆就像鱼一样！好多水——☆」
「唔呵呵。火花真漂亮…姐姐大人」
「咕啊！！啊嘎啊哦哦！！！！！哦啊啊啊！！啊哦哦！！啊哦哦！！啊哦哦哦！！！啊啊哦哦哦哦！！！！！」
「噼叽叽叽叽叽叽！！噼叽！！！！
噼叽叽叽叽叽叽！！！呜！！呜！！！呜！！！！
「啊哈☆肚脐爆炸了。
但是还没结束☆胸部也会好好疼爱一番的☆」
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「哎呀…
手脚还这么能动。
哎呀呀。
手肘不是弯到那边去了吗？
哎呀呀呀呀，这边脱开了呢。
唔呵呵。好棒。好棒。
太棒了。
继续让我看。
继续跳舞让我看啊」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！唔哦！
杀了我！！！
请杀了我！！！！！！」
「啊哈哈☆好香的味道☆今晚吃烤肉～☆」
「姐姐大人。口水。
太粗俗了」
「哈、哈、哈、哈呜呜！！！！…哈！！！哈！哈！哈！！呼哦！！
求灸你！
杀了我！！！！
求求你们杀了我！！！！！！！！！！！！！」
「啊哈哈哈哈☆肚子的脂肪一跳一跳的☆好～香☆啾噜噜噜～☆」
「真是的。
姐姐大人你啊。
那样子就像是没吃过饭的小孩子一样」
「呀咿！！！咿！
咿咿咿咿咿！！
请杀了我！！
请杀了我！！！
呀啊啊啊啊啊啊！！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
杀了我！！！！
求求你们杀了我！！！！！！！！！！！」
已经说不上是战斗了。
单方面的杀戮。
不、那连杀戮都说不上。
已经不能用好听的字眼去表现了。
凌辱、蹂躏、折磨致死…
我能想到的所有的悲惨的词汇都不足以去形容。
还可以说是少女的年轻的斗士奴隶已经失去了斗志。
那对姐妹对那种对手的所作所为。
还没有辨别能力的孩子有时会因为幼稚的残虐性而折磨小动物。
没有任何理由。
和斗技场的光景可以说是很像。
但是那对姐妹的话，则感觉像是有更加重大的，致命性的缺陷。
光是放着她们不管都是一种错误。「…可恶…」
我恶毒地咂了咂舌。
从刚才起就好几次想离开座位了。
与其让我看这么令人不愉快的东西，还不如让我就算引起多少的混乱也不在意地冲进斗技场解决那对怪物姐妹。
在我这么想的瞬间，我的身体瞬间变得动弹不得。
这些覆盖了视野的大量警告信号是什么。「…
为什么……！」
一边咬着牙关一边诅咒着自己不中用的身体。
刚才想去阻止阿贝尔的时候也是，如果没有卡拉斯的制止的话，也会像这样变得动弹吗。
斗士奴隶的悲鸣逐渐微弱。「……
咕唔唔………！！」
为什么！
为什么身体不能动！
为什么在这个关键时候不能动！！
－还没有计算你的身体能力能不能跟得上她们－「…什…么…？」
－那对姐妹在计划之外。
到下次之前会把她们列入进去的。
现在先老老实实地呆着－「…
喂，是谁」
－下一场比赛。
迪鲁的身体能力完全解析完毕了。
我确信只是靠你的基本能力就能充分应对。
所以首先用他来习惯运转。
要尽可能回避不确定要素。
因为不想因为无聊的事情失去你－…
根据回答的内容来看，拘束我的身体的似乎是这个声音的主人。
虽然全是噪声所以分不清是谁的声音…
但有可能拘束身为召唤兽的我的身体，而且还能像这样沟通的人物，我只能想到一个人。「……
难道，你是卡拉斯？」
没有回答。
回过神来时，捕住了我的全身的不可视的拘束也无影无踪地消失了。
刚才还被欢声所包围的观众席似乎也变得很静寂。
我看向斗技场。
那对姐妹已经不在了。
只有在斗技场的正中央附近，印在地面上的漆黑色人型在冒着烟。
宣告比赛结束的钟声在斗技场内回响。
「你好。
阴谋席卷的斗技场的贵宾席。
在漆黑的欲望的正中央可怜无瑕地开放的纯白色围裙。
爱与勇气与友情的女仆精灵。
属于你的莉露华丽拜见～。……
哎呀，艾塞似乎一脸不高兴的表情呢。
是搭话的时机弄错了吗」「…
你好，莉露。
如果平时不注意打招呼要更加正常一点的话，将来长大后一定会后悔的」
「好嘞。
明白嘞」
有什么事，莉露」
「卡拉斯叫你了」
「莉露特意来告诉我这件事？」
「嗯」
卡拉斯那家伙。
与其像这样让莉露跑一趟
还不如像刚才那样直接叫我。
「我带你去休息室。跟我来」
「我知道了」
跟在莉露后面离开观众席。
我突然想到。
当我站在斗技场的时候，
这股焦味会消失吗。
「莉露」
「什么事？」
「刚才的比赛你看了吗？」
「哎呀。我平时可没那么有空的哦」
「是吗。那就好」
看到不好的东西了？」
「就是这样。莉露没看到真是太好了」
「啊哈哈。我都已经看腻了。也对。非要说的话，比起直接闻到血的味道，多少的焦臭味还比较好」
…看腻了、吗。
她说得应该没错。
因为她在这里工作。
「抱歉。我刚才似乎对莉露说了非常不知轻重的话」
道什么歉啊。
哇，真是，你干什么啊艾塞。别露出那种表情。
好了好了。乖孩子乖孩子」
「……莉露。请不要用手指玩弄我的胸口。感觉很恶心」
「因为。就算想摸你的头，我的手也碰不到嘛。好好，乖孩子乖孩子。好乖好乖好乖～」
「…请不要摸索乳头。莉露。你在听吗，莉露」
「好乖好乖好乖好乖好乖～。哦，站起来了站起来了。嘿嘿嘿，怎么，这个部位很敏感吗小哥。被开发过很多次了啊。咕嘿嘿嘿嘿」
「…啊嗯，强烈的吐槽。在身体的内部不停地回响」
「…请闭上嘴带路」
「嚎～」
前几天莉露带过路的斗技场北门前的休息室。
再一次通过的那里的气氛
似乎和昨天有些不一样。
几乎没有阳光射入的昏暗的室内。
本应被冰冷的石墙包围起来的冰冷的空气
如今却热得让人喘不过气来。
这种就像是地响一般的喧嚣的回响
似乎是从外面传来的欢呼声。
卡拉斯坐在深处的椅子上。
看见进入房间的我后，
他一边高兴地眯着眼睛
一边「哟」
地打了声招呼。
另一方面，莉露
果然是受不了充斥着周围的血腥味吧。
她在我的旁边低着头，
从刚才起就一声不吭的。
「你的脸色很差。你最好尽快离开这里」
「哎呀，艾塞在担心我。好高兴」
「莉露。我在认真和你说话」
「我想为你送行，所以再留一会。我会老老实实的，所以别担心。好吗」
「莉露，辛苦你跑一趟了。艾塞迪欧说得没错。你尽快去里面休息」
「别随便和我说话」
「好、好过分…明明说了一样的话，反应却一个天一个地…」
「谁叫你平时那种样子」
「呜呜…快安慰我，艾塞迪欧。用你能想到的最温柔的话语安慰我」
「是男人就独自振作起来」
「咕呜呜………太、太严厉了，艾塞迪欧。你是斯巴达吗？」
「不知道」
「你们的关系还真好…。真是不可思议」
「那么，艾塞迪欧。做好准备和觉悟了吗？抱歉，已经没有时间祈祷了」
「随时都没问题」
「怎么。我还以为你多少会紧张一点的。真是淡定啊」
「…不是没有时间说废话了吗？」
「哦哟。没错没错。原本应该得和你说明规则的。太麻烦了。你不需要吧？」
「………没有什么规则可言吧。在刚才，有个疯子对徒手空拳的对手使用了攻城用的自然魔法啊。还卷进了几个观众」
「啊哈哈哈。是芭芭露吧。又来了吗。真拿她没办法。真希望她稍微收敛一点」
「原来如此。这是艾塞迪欧从刚才起就闷闷不乐的理由吗。了解了解」
「…做了那么出格的事还只作出这样的评价。规则？别逗我笑了」
「嘿嘿嘿嘿。就算再怎么说无需规则。那对姐妹是特别的。再怎么说，她们在这里呆的时间比我要长」
「那么。差不多该上场了。一开始现在我的背后观察情况。掌握了要领后再适度地帮一下忙」
什么？」
「啊，我还没有说吗。下一场比赛。我也会出场。不如说。下一场本来就是我的比赛，艾塞迪欧只是我的召唤兽。也就是说，你就像是我的武器防具一样」
「…嘿」
「嘿嘿嘿。虽然这么说…。要是有我们两个人一起出马的话。不管那小子是个多么了不得的怪物，说到底也只是一个小鬼。今天绝对要把他收拾了」
「唔、喂。卡拉斯，等一下。到底是怎么回事！喂！！」
卡拉斯无视了我的制止离开休息室。
我一边慌忙追在他的背后，
一边回头看了一次。
「加油」
莉露一边靠着石墙，
一边摇了摇白皙的手。
太阳西下，东方的天空已经变成了夜色。
西方的天空染上了鲜明的朱红色，
比白天要更加鲜明地突出着云彩。
我亲身站在斗技场上后，
感觉到了来自包围了四方的观众的压力。
视线的密度很浓密。
从扎在肌肤上的众人的视线中挑拣声音，
一切都极为凶暴，
但是每一个声音都不一样。
被浮现在黑暗中的无数的面具贯穿的空洞的深处。
每一双闪耀着光芒的眼神
都诉诸着同等数量的，各有所不同的凶暴。
我停止了有意识地识别众人的意识后，
包裹着众人的凶暴的低沉的欢呼声漩涡也不知不觉地习惯了，
它们很轻易就变成了单纯的无声。
在静静地回响的怒涛般的欢呼声中。
在卡拉斯的背脊的遥远的另一边。
站着一个似曾相识的，略微矮小的人影。
他是我之后要对战的对手。
命令我要杀死的对象。
迪鲁。
与此相对，
这边是３只前卫魔兽
和在后方等候的卡拉斯。
以及，
我也站在他的背后。
「…什么叫『二个人一起上』。不是有５个人吗。不要脸的家伙」
「准确来说的话，是一人和４只」
「……你、你个混蛋………刚才…连我…都用只来…」
「弄、弄错了！弄错了！是二人和３只！是这样吧！是这样吧艾塞迪欧先生！」
「………这混账…」
在斗技开始的钟声鸣响的同时，
卡拉斯呼叫出的３只前卫魔兽。
它们是比人类还要巨大的犬型黑兽。
３道呻吟声奏响着和音，
时不时猛烈的火焰伴随着粗暴的呼吸一起喷出。
『黑妖犬（Hellhound）』。
巨大的膂力加上无穷无尽的体力，
还拥有炎系的高位自然魔法的魔兽。
在人类所能操纵的兽中，
具备着说是中级也不为过的战斗能力。
卡拉斯已经召唤了地下的拥有强大力量的９只魔兽，
再加上我总计１０只魔兽，还在常时控制着我们。
再同时召唤３只这样的东西吗。
…不…看样子似乎还很绰绰有余。
我勉强咽下了几乎要脱口而出的感叹。
「怎么了，艾塞迪欧。我听见了咽唾沫的声音」
「…没什么」
「嘿嘿。从你的性格看来，看到它们肯定是觉得是过剩防卫吧」
「也是。有这个原因」
「别多说了，后卫再后退一点。要来了…！」
在卡拉斯的视线的另一边，
我看见样子和昨天一样的迪鲁朝这边跑来。
…对。样子和昨天一样。
两边的脚踝依旧被锁拴住只能勉强跑动。
被牢牢地拘束着的右臂也和昨天一样。
唯一没有拘束具的左臂也是一把小刀都没有。
跑步方式很独特。
和用脚踢地面，
利用反动往前跑的通常的步法有根本上的不同。
将自己的体重、重心倾向前进方向，
就像是在地上滑行一般移动。
脚只是跟着体重的移动来走而已。
那种方式的话多少的移动量也不会增加疲劳度。
最重要的是速度非比寻常地快。
…不过，这种方式…刚才见过。
为什么那个少年
在使用和那对姐妹一样的移动术？
「艾尔莎原地待命！贝斯、玛丽！给我冲！干掉他的今晚有奖励！好好期待吧！！！」
卡拉斯用力地将
不知何时拿在手中的皮鞭一甩。
同时对黑妖犬们发出号令。
他们（从名字来看是她们？）同时动身。
其中一只慢慢地走向前方，把卡拉斯护在后方。
火焰的鼻息看上去有些不满，
是因为被命令守备导致轮不到奖励吗。
在号令的同时就像是箭一般冲了出去。
朝着往这边疾驰的迪鲁，
一边掀起沙尘一边急冲。
迪鲁和两只黑妖犬的疾驰
因为掀起的沙尘而留下了各自的跑动路线的轨迹。
朝着斗技场中心附近延长的
直线和２条呈对比性的弧线。
这样延长下去的话，
轨迹会在斗技场中央附近的某一点重叠在一起。
……不，有些微妙的偏差。
啊，刚才又来。迪鲁的步伐在微妙地改变。
像那样延长下去的话…会怎么样？
「…喂，卡拉斯」
「现在正忙」
「很危险。最好停止其中一只比较好」
「…？什么？」
卡拉斯只看了我一眼，
然后很快又看向了迪鲁。
虽然默不作声了一会，
他没有看向这边地反问我。
「…什么很危险？」
「你是想让那两只从两边依次咬上去对吧。从刚才开始时机就在微妙地发生着偏差。或许会发生正面冲撞」
『咚咣！！！』
…太晚了吗。
轻轻地回过头的卡拉斯恨恨地瞪着我。
「…艾塞迪欧。可以的话能把这种事情尽快指出来吗」
「唔。了解了。那么接下来的指出。让那２只迅速离开那里。或许已经在他的可杀伤领域内了」
「什、什么？！」
两只黑妖犬的头发生了剧烈冲撞，
发生了脑震荡。
而迪鲁则似乎伫立在
摇着头想要恢复意识的她们的旁边。
张开双腿，把腰放下抓住大地。
将被拘束的右腕…不，右肩往前推…
调整呼吸，控制心跳与血流。
这一连串的动作。
我在刚才也见过大体上一样的动作。
「卡拉斯。快让它们退下。要来不及了」
「…唔…贝斯！！回来！！玛丽也一样！！总之给我离开那里！！！」
虽然不知道哪一只是贝斯哪一只是玛丽，
但总之，其中一方立刻退开了。
伴随着强烈的地响，
就像是被爆炸气流轰飞一般，
一具漆黑的身躯飞上了傍晚的天空。
然后就这样撞击在斗技场边缘的栅栏上。
翻着跟斗倒在地上的巨大身躯已经一动不动了。
「…啊…死了…」
…看样子不是以被轰飞般的气势退开，
而是真的被轰飞了。
仔细一看能看到她的腹部被压扁了。
或许是迪鲁给予的打击的痕迹。
至于迪鲁本人，
他似乎正在吃力地将
深深陷入地面的右脚抽出。
包含这个动作在内，
现在的动作和白天阿贝尔那时使用的几乎一样。
似乎是以右肩至背后的部分
代替被拘束的右拳所造成的打击。
从熟练的动作上来看，
或许也可以用手肘和拳头攻击吧。
和阿贝尔相比，要是非要表现他的特征的话，
就是他的威力较高，
但另一方面，技能的穿透水准似乎很一般。
移动法和攻击手段很零乱。
与其说是技能的构想…
我觉得各自的技术
存在着根本上的差异。
「唔、喂！！玛丽？！！！」
「…抱歉。似乎又慢了一步」
「混、混蛋！！现在可不是该游刃有余地游刃有余的时候啊！！贝斯！！快离开那里！！！」
「卡拉斯，你的语文很奇怪」
砰！！！
又一次沉重得动摇了整个斗技场的冲击声。
另外一只黑妖犬－贝斯在空中飞舞，
撞在与玛丽相反位置的栅栏上。
扑通一声掉落在地上的巨大身躯
就这样一动不动了。
在扬起的沙尘中，
我看到迪鲁纤细的轮廓在朝向着这边。
和阿贝尔相比，
技能的连携是迪鲁比较快。
…原来如此。
确实，卡拉斯要与这种对手作战的话，
要是不借助几只魔兽的力量
是无法均衡实力的。
「…怪…怪物……！」
啊哈哈。
难得卡拉斯着急了啊。愉快痛快。
「该死的家伙…居然一脸觉得有趣的表情看着我…」
「…嗯？我什么都没说啊」
「混蛋！都写在脸上了！谁难得着急了？！」
「…哦哦…比、比起这个。那个怪物来这边了。因为很可怕所以快想想办法」
「…你啊…是不明白自己是为了什么被召唤出来的吧…」
「我明白，我明白」
「…唔～……」
卡拉斯一脸特别不甘的表情把意识转回斗技场。
迪鲁再次要倒下一般跑来。
比刚才要快一些。
因为似乎没有计算步伐，
所以这次似乎是打算缩短间隔。
状況判断得很快。
卡拉斯的鞭子再次响起破裂声。
「艾尔莎！火炎弹许可！！别让那家伙接近！！」
受到号令的艾尔莎突然一变，作出了快乐的回答。
从她看来，
或许是为猎物轮到了负责守卫的自己身上而高兴吧。
她欣喜地服从了卡拉斯的指示。
「唔、喂…要做到这一步吗？」
「说什么从容的话！」
…似乎变得相当冲动啊。
艾尔莎开始的是火炎系的自然魔法的咏唱。
在她以兽的语言嘹亮高歌的时候，
周围浮现出一个、又一个的鲜明的橙色鬼火…
不久后，她的周围开始有无数的火炎球飞来飞去。
这是她们黑妖犬所爱用的高位自然魔法之一。
创造３０个左右的火炎球，
然后将它们同时击出。
火炎球可以进行一定程度的诱导，
每一个火炎球的内部温度少说也在１３００℃以上。
就算是单发都很难回避的火炎球群
每一个都拥有着可以轻易地将一个人燃成灰烬的热量。
「…对一个小孩子就不能再成熟一点吗」
「啰嗦死了！看看那家伙的嘴角吧…！」
被逼得走投无路的卡拉斯的语气不像是在撒谎或是开玩笑…
…人类…能回避那种凶恶的火炎弹吗？
我将意识集中在已经逼近了眼前的迪鲁身上。
…嘴角在细微地颤动…？
我将听觉集中在那里试着接收语音。
迪鲁一边全力疾驰一边纺织的音阶、响声…
一字不差。连音程都没有误差。
…确切无疑，
那是刚才艾尔莎所高歌的自然魔法的咏唱。
「不可能…！」
居然以人类之身…
追唱魔兽使用的高位自然魔法…？！
不仅是艾尔莎的火炎球，
魔兽使用的自然魔法
是不可能由只有稀少的魔力的人族使用的。
不可能…本应如此。
在本来，以人的嘴再现同样的发音本身就极为困难。
就算能做到，
身体也支撑不住音阶和发音本身所拥有的言灵的负荷。
自寻死路也要有个限度啊…！
…但是…
一边在斗技场疾驰一边持续咏唱的迪鲁的身体
至今还没有什么异常，依旧在遵循他的意志运动…
爆裂了。
从迪鲁的左上臂猛烈地喷出鲜血。
魔兽使用的粗暴的言灵的负荷让人类的肉体发出着悲鸣。
嘭！
嘭嘭！！
腿肚子、肩膀、背后、侧腹、额头…
从持续着咏唱的迪鲁的肉体的
各个部位发出爆裂声，喷出鲜血。
还有，每一次爆裂迪鲁瘦小的身体也跟着微微摇晃。
但迪鲁没有停止咏唱。
虽然时不时会中断，
但那单纯只是因为迪鲁的模仿咏唱较快
所以要跟着艾尔莎而已。
瞬间停止呼吸听到艾尔莎的咏唱的下文后，
迪鲁配合着它正确地、精密地重新开始模仿。
嘭！
噗咻！！
啪隆！！！
如今血液正在从他的全身涌出。
但咏唱没有停止。
疾驰也没有停止。
那或许只是单纯的模仿，
只是依样画葫芦地动嘴，依样画葫芦地发音而已吧。
他肯定不知道自己所说的咏唱文言的含义。
但是模仿的再现精度高得惊人。
伴随着刺耳的耳鸣一般的声音，他的周围开始被不稳定的力场笼罩。
虽然还没像艾尔莎这样
到形成火炎球的地步，
但他所说的话似乎作为咏唱成立了。
…但是…
人类能做到这种事吗？
总计４６个火炎球描画着各自的轨迹
朝着迪鲁一齐射出。
噗咻！！
虽然从眼睛和耳孔喷出了大量的鲜血，
但他依旧没有倒下，没有停下。
在鲜血飞扬的迪鲁的周围产生细微的光粒…
艾尔莎放出的４６个火炎球宛如被吸进去一般涌来。
然后掀起了强烈的爆光与爆炸气流的飨宴。
「成、成功了吗…！？」
「…不，热源在全部爆炸之前就消失了。似乎是抵消了。来了！」
「咿？！」
嘭…！
迪鲁的身影从爆炸气流残留下的沙尘和烟雾中飞出。
虽然从全身喷出血液，
时不时还会蹒跚几步。
但结果上来说，
他连必死无疑的火炎弹都回避而过生存下来。
驱使着可以说是满身疮痍的身体，
笔直地朝这边冲来的身影。
我移不开视线。
我似乎对那个少年
产生了强烈的畏惧。
应该对自己的必杀毫不怀疑的艾尔莎
对眼前出乎了自己的预料的光景激昂地咆哮。
同时朝着迪鲁迅猛地冲出去。
「等一下。站住。别随便靠近！」
…卡拉斯的魔兽不可能会听从我的制止…
说到唯一能对她下命令的卡拉斯，
他也架好手中的鞭子跟在艾尔莎后面冲了出去。
「等、等一下，卡拉斯。别冲过去。喂！」
「啰嗦死了！！放肆到这种地步，我怎么可能忍气吞声呢！！呼嘞呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要上啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「看吧。我都说过了。自作自受」
已经没有回答了。似乎只是尸体了。
哦。
卡拉斯的脚尖还在一抖一抖地动。
…居然被打成那样还有呼吸。
应该说确实拥有强韧的生命力。
莉露说的『前世是蟑螂说』
或许并不是在开玩笑。
迪鲁伫立在我的面前。
虽然呼吸很紊乱，
但负了这么多伤，流了那么多血，
脚下似乎还站得很稳。
眼睛的焦点也没有乱。
明明应该有几个内脏器官受伤了。
退下。
你站在那里很碍事」
「我退下的话迪鲁会怎么办」
「杀了那杂种」
胸骨、肋骨和锁骨。全都伤得不成样子了。
想必光是呼吸都很痛苦，
所以能不能今天就这样算了」
「拒绝」
「那我不退下。因为这个杂种再怎么说都自称是我的主人啊」
艾塞迪欧…就是你吧。
卡拉斯的新魔兽」
「…没错」
迪鲁的眼睛笔直地看着我。
然后，
毫无预兆地，
宛如倒下一般的动作。
缓慢的起始动作挑起了我的犹豫。
以重心移动为基点的那对姐妹的步法。
但是移动的轨迹完全是直线。最短距离。
缩短他和我之间的间隔只需要一步。
踏步比那对姐妹还巧妙！
没有声音，也没有打乱空气，
迪鲁只靠一个举动就滑着深入了我的怀中。
踏出的右脚还没着地。
他的右肩逼近我的胸口。
目标是准确地击中我的中心。
数瞬之后，他的身体会碰到我，
在往上抬起的脚着陆的同时，冲击会朝我袭来吧。
检索对冲击防御次序。
对应动作控制式、第２项。
１、动作控制式『透过镜』。
２、动作控制式『反射镜』。
为规范动作而选择『透过镜』。
紧接着启动『麦克斯韦剑』１号。
让左手握着的剑的中央滑入前方，遮住逼近的迪鲁的肩膀。
踢开地面，让身体往后方浮空。
脚下感觉到迪鲁的右脚的着地声。
为隔开我和迪鲁的身体的剑修正角度。
赶上了。
…啊，不好。忘记胸腔排气了。
在这么想的同时，
冲击朝着握住剑的左臂和剑中央碰到的
我的侧腹…来了！
嘭！！！！
换装重量115.3kg的我的身体轻易地飞上空中。
因为在之前的冲击的碰撞点增加了角度，
所以避免了笔直飞向后方撞到栅栏的状况。
但是与此相对，
我被高高地弹飞至正上方。
斗技场的地面越来越远。
刚才的模拟『重冲』
拥有着远远超出预测的强大威力。
理由是因为他的右臂的拘束具吧。
一个有８ｋｇ左右的铁环
光是从拘束具的缝隙间扫了一眼都能看到有十个左右。
试着再次考虑他之前的运动方式，
能够推测到他的衣服下方还拥有几个装备（？）。
…超出计算也要有个限度。
不，比起这个。
带着那种东西居然还能像这样猛跑。
还有，
直到现在才传来的透过剑中央的冲击的余香。
「哈！！！！」
因为突然的外压而被强行从口中挤出。
气管表面发生裂伤。
启动修复细胞。
如果及时进行胸腔排气的话，
就不用伤到呼吸道了。
我一边忍耐着胸口的灼烧一般的感觉一边睁开眼睛。
我的视线和在遥远的下方
仰视着我的迪鲁的视线相对。
他似乎也在对我轰飞的方向不知所措。
但是，
轻微的不知所措的颜色也很快就消失了。
移动几步站在我的落下点的前方，
再次张开双脚摆好那个架势。
这次是…左边的肘击…！
『重掌』
是基于利用脚下的土地的重量的动作构造，
要是身体的某一处不碰到地面的话就会失去其威力。
因为没法跳跃攻击，所以目标是毫无防备的着地瞬间。
…确实是毫不拖泥带水的合理的运动。
禁不住为他那无机质的对应而感叹的我
的身体停止上升，轻飘飘地静止后，
在重力的牵引下开始掉落。
眼下的双眸准确地瞄准了我身体的重心。
我将手中的剑朝他扔去。
利用反动调整降落方向和他隔开距离。
…原本是这个打算…
为了牵制他的动作而扔出的剑
完全脱离了目标——迪鲁的脚下。
似乎在承受冲击的时候变得相当弯曲了。
…之后要修的话或许会很辛苦。
迪鲁没有对刺在背后的剑看上一眼，
而是朝着飘向后方的我的降落地点跑去。
在我的身体着地之前，
似乎是他会先到达。
那就没办法了。
我紧急地检讨·选择·实施下一个方案。
启动『麦克斯韦剑』２号、
瞄准打击的发生点、迪鲁的左肩口…
－拒绝启动中的所有动作。
『麦克斯韦』所有机能暂时冻结。
动作控制式『透过镜』待机。
动作控制式『反射镜』启动。
突然，
我的身体准确地执行了混杂着噪声在脑海里响起的命令。
握在左手的替换用剑迅速消失，
与此相对恢复了从刚才的动作候补中排除的控制式。
动作控制式『透过镜』和
动作控制式『反射镜』的并列启动。
２式机构精密地测量、追踪
在地面上准备好『重冲』的架势的迪鲁的身影，
身体的各个部位连携着开始了动作。
拥有必灭的威力的迪鲁的左肘逼近。
承受住他的双掌的同时，
我的双脚接地。
嘭！！
因为『反射镜』的启动而变得敏锐的触觉在双掌上感觉到冲击。
以小数点１０位以下的短暂时间传来的强大冲击
在我的双掌处肆虐。
但是我感觉到冲击很粗糙，
不具备阿贝尔的『重冲』那种指向性。
基本上只有击出时的惯性
准备慢慢地渗透我。
此时，
我的身体开始了『反射镜』的一连串动作。
我顺从着受到的冲击将一方的手掌从迪鲁的左肘上移开。
然后重叠在放在他的左肘上的另一只手上。
只是这样，冲击的方向便轻易地失控了。
准备渗透我的冲击
“噗嗤”一声开始往后退。
手掌下的迪鲁的手肘发出了悲鸣。
这时迪鲁似乎才察觉到违和感。
或许是感觉到冲击被反弹回自己的身体，他睁大了眼睛。
－不可以杀他！！！－
再次在脑海里闪现的来自外部的命令。
可能是因为噪声比刚才还要严重，
这声介入语音听上去就像是悲鸣一样。
迅速中断『反射镜』的动作。
紧接着以『透过镜』处理反弹到这一边的些许冲击。
将手从迪鲁的左肘上移开。
还没有渗透的冲击的残渣在我的手掌中暴动。
在我的眼前，
迪鲁的身体即将要被因『反射镜』反弹的威力轰飞的刹那，
我朝着他的双腿猛力一踢。
瞬间，漂浮在空中的迪鲁的身体
咣…！！！！！
以反弹的气势飞向后方。
同时我将右脚用力往下踏。
以基于『透过镜』的控制式的动作
将残留至手掌的冲击强行卸下地面。
嘭…！！
尘土飞扬，脚下的大范围的土地往下陷入。
解除动作控制式『反射镜』。
将动作控制式『透过镜』转移至待机模式。
与此同时，
意识减速至通常的思考速度，
体感时间恢复原样。
然后，
从远方响起了迪鲁的悲鸣。
「呼哇啊？！！！！！」
嚓·嚓·嚓嚓…嘎、骨碌骨碌骨碌…沙沙沙沙沙沙沙沙沙…
我抬起脸，瘦小的身体宛如被暴风吹走一般地被轰飞。
他在地面摩擦、碰撞、滚转了好几次后，
不久后总算是一边拉出一条血痕…一边停下来了。
「…有、有点没能手下留情吗…」
－笨蛋！！都叫你别杀他了！！－
明明周围没有人，
但就像是在耳边大喊大叫一般的感觉。
刺耳的斥责声让我的鼓膜阵阵作痛。
「是因为你强行控制了我的行动」
「…他没有死，所以放心吧。不仅是威力有八成卸在了地面，在打击穿透前让他的身体离开了地面。虽然有些痛，但也只是受伤。应该吧」
－………啊，是这样啊…哼～……－
「从刚才起是怎么回事，卡拉斯。别随便玩弄别人的身体。很恶心的」
我解除了强行驻留待机的『透过镜』和『反射镜』的动作式。
不过…
先不说『透过镜』，
『反射镜』我明明连启动都没启动的。
只靠来自外部的介入
就能玩弄我的动作机构到如此地步，真令人吃惊。
「…喂。卡拉斯。你对我的机能很精通嘛。介入控制的次序是什么时候调查的」
…可恶…又被单方面中断对话了。
「真是的…」
算了。那就直接问吧。
我回过头朝向背后的卡拉斯。
………咦？
还在挺直着身体…啊。
「喂，卡拉斯」
我踩了踩折断的胸骨的正中央。
痛死我了！！！！
咳噗！咳噗！咳噗咳噗咳噗！！！
你做什么！痛死我了！！！！
好痛好痛好痛！！！」
「卡拉斯。你之前一直在失去意识吗？」
「干什么啊！咳噗！难得在做一个好梦！咳噗咳噗！！不要把舒舒服服地失去意识的伤者弄醒啊！多照顾一下我！怜爱一下我！！爱可以拯救地球的啊！！咳噗咳噗咳噗！！啊啊真是的！疼死我了啊！！！！！」
叫得太大声的话会更痛的哦？」
「唔咕咕咕咕…担心我的话就表现在脸上啊…那种就像是看到了很有趣的东西的表情是怎么回事…」
「视力似乎无障碍了。太好了」
「…混蛋…」
不像是演技…
刚才的介入控制
不是这个男人做的吗？
那么，
刚才对我搭话的是谁…？
「呜、喂…咳噗。迪鲁怎么样了！解决他了吗？！」
「在那里」
看到躺在我指向的
斗技场的北门附近的迪鲁的身体，
卡拉斯…嗯？
似乎露出了非常复杂的表情啊。
「…你的表情很有趣，卡拉斯」
「艾塞迪欧啊。这种不慎的发言不就是你讨厌的『失礼』吗」
「…哦哦……。不，你刚才的表情啊。有点难以判断是高兴还是愤怒」
「…是吗？」
「卡拉斯。难道说这场比赛，我不该胜利吗」
「不…没有、这种事哦？」
「…哼～」
我抽出刺在旁边的自己的剑，
轻轻地挥了一下。
…弯得很严重…可恶。
我一边沉浸于忧郁的心情中，
一边走向北门的迪鲁。
…于是，从我的后方传来了声音。
「唔、喂。艾塞迪欧。你去哪里」
「这还用说吗。比赛还没结束。我必须要服从召唤主的命令解决他」
「唔、喂！等一下！等一下等一下等一下！」
－呀！你在说什么啊笨蛋！没有人性！！！－
「…哦哦」
卡拉斯的制止和
『那个声音』的指责中伤同时在脑海里响起。
…真是吵啊。
「…从刚才起是怎么了。有话想说的话就明确点说出来，明确点」
「…唔」
－…唔唔－
虽然我是对卡拉斯和『声音』的主人所说的，
但两方都没积极地回答我。
只是卡拉斯一副想要说些什么的视线看着我，
『声音』一方似乎也有相当强烈的怨气传来。
感觉自己似乎做了什么错事。
………要怎么办呢。
「………卡拉斯」
「怎、怎么了？」
「如果我和你没有就这样杀死迪鲁的话，这场比赛会怎么样？」
「嗯？怎、怎么样是？」
「比如说。按常理的话活下来的败者之后进行公开处刑…之类的。有这种事吗？」
「没、没有没有。没有的，艾塞迪欧。虽然多少会有点处罚，但不会失去性命。活下来的败者会接受治疗，再用在下一次的比赛上」
「…哼～」
「…怎、怎么？怎么了艾塞迪欧」
「那么，这场比赛结束了。迪鲁不能战斗了。再打下去，观众也不会高兴」
…虽然实际上并非如此。
实际上从刚才开始
观众的视线便频繁地让我『杀了他』。
但是卡拉斯回答得很快。
「是、是吗？嗯，是啊！那比赛到此为止。喂！快点敲响结束的钟声！这是馆长命令！！」
伴随着卡拉斯的钟声，比赛结束的钟声沉重地响起。
在北门已经有几个女仆把迪鲁放上了担架。
…对应得真快。
一会让我杀，一会让我不杀。
…实在是不明白在想什么啊。这个召唤主。
在宛如风声一般低沉的嘘声中，我突然注意到。
「…卡拉斯？」
「嗯？」
「是我赢了比赛吧」
「…唔！不愧是法之兽。嘿哈哈哈哈。你是怎么收拾那个怪物的。之后慢慢地告诉我吧」
「…比起这个。虽然这是一个很微妙的问题…」
「怎么了。麻烦事的话我不想听，所以算了」
「在这种情况下。在今天解放我的约定会变得怎样？」
「…嗯？那是你『要杀死我指定的一个人』的约定吧。还有那个我指定的人是那个迪鲁」
「……够了。我知道了」
「嗯？已经知道了吗？理解能力还是这么好啊」
「够了！已经够了！别再说下去！别再说下去了！我会很郁闷的！」
「嘿嘿嘿嘿。那么，怎么说呢。那个啊。虽然我说这话也有点奇怪。嘿嘿嘿嘿嘿。接下来的一段时间请多关照了」
斗技场的一边。
我又看了一次被扛走的迪鲁。
不是踢开地面，而是利用体重的重心移动的步法。
与步法成对比，
利用大地重量的『重掌』。
还有和上述２种技术完全无缘，
准确地模仿、复述自然魔法的咏唱，
强行创造相反防御壁这种
似乎只是为了活下来的目的的乱来的抗魔法手段。
虽然都是高等的技术，
性质、技术的基干都完全不同。
一个人使用的话完全不协调的技术系统。
我想，应该是拼凑的吧。
无节操到极点了。
只是为了胜利、活下来一般的技术形态。
那个少年的战斗方式
都是不停地东拼西凑，精心地创立而成的。
「呀，艾塞迪欧」
是阿贝尔啊。
晚上好」
「晚上好」
「昨晚也在这里遇见你了。你每天都会来这里吗？」
「嗯。一天不吸这里的空气就冷静不下来。艾塞迪欧你呢？」
「和昨天一样。因为对分给自己的房间不满，所以之后打算尽可能在这里打发时间」
「……真是好事的魔兽。这么说来，你不是要离开这里了吗？不过你看上去似乎很惬意呢」
「很遗憾，计划改变了」
「因为契约不履行的理由拒绝解放」
「契约不履行…？啊，是和卡拉斯约好的那件事吗。也就是说。你输了吗」
「………差不多就是这样」
「啊哈哈哈哈哈。这还真是灾难啊。不过对手是迪鲁的话也没办法。输了都还这么生龙活虎的，倒不如说应该为这样的幸运高兴吧？」
「……你看上去似乎很高兴」
「没、没有没有。才没有高兴。怎么会有这种事呢。呵呵。所以？哪里受伤了？有淤青吧？让我看看」
「…你这不是很高兴吗。对了。我看了你的比赛」
「唉。啊，是吗？」
「在斗技场看到你的样子有点吓到了」
「嗯…因为今天的比赛是突然决定的。啊、啊哈哈。我的比赛很无聊吧」
「无不无聊这点不是很明白」
「嗬。是、是吗？但是看了我的比赛的人都是这样」
「虽然不明白无不无聊，但是很漂亮」
「…嗬。那、那个…那个……？」
「在你摆好架势后的行动，四肢的动作自不用说，连呼吸和心跳都是经过精密的计算构成的。非常几何学性的漂亮的动作」
「那、那个。啊，什么啊。是吗。漂亮是指这方面的漂亮吗」
「…？怎么了？」
「没什么」
「都说没什么了吧！」
「是、是的。没错。对、对了，阿贝尔」
「怎么了」
「把那个动作教给迪鲁的是你吧」
「嗯？」
「在和我的比赛中，迪鲁曾经采取过和你很相似的举动。但是和你相比，他的动作有点粗糙，似乎只是模仿了你的体术的一部分，所以应该是他向你学的」
猜错了。
我没教。
教导他人之类的麻烦事
我并不擅长。
我头脑不是很好」
「是吗？不。但是…」
「是被偷学了」
「我被关在这里大概是半年前左右的事情。迪鲁在斗技场用那招是那之后正好两周后的事情。似乎在这段时间都学了我的招式」
这可不是光看就能模仿出来的动作啊？」
「因为实际上他有在用，所以只能承认。确实贯通力有点缺乏，但只看威力的话似乎在我之上。知道吗？他还能即兴模仿自然魔法的咏唱」
「嗯。这么说来，他也做了这种荒唐事」
「这太不平常了。虽然应该是为了在这里活下去而学到的。…真让人害怕。那家伙的眼神有种为了活下去什么都做得出来的感觉」
「哦哟。难得的休息却谈了这么无聊的事情。抱歉」
「没有」
「说点别的事情吧。那么…这么说来…对了。你是怎么输给迪鲁的？」
「那、那个…。…这种事没什么大不了的」
「没什么大不了的话就告诉我啊。唔呵呵。因为你意外地软弱，所以想必输得很惨。被打昏了？不…那样的话脸上应该会有淤青。难道说投降了？明明身体这么高大？真是丢脸啊。呵呵呵」
「…话说得真是随便」
「啊哈哈哈哈。艾塞迪欧输了啊。是吗。啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈」
进入昨天莉露带我来过的中庭，
试着往里面走了走。
夏季结束的上午的空气有点干燥，
抚摸着肌肤的温暖的空气很舒服。
修剪得很整齐的草地宛如水面一般柔软地起伏，
铺石的小道上一片枯叶也找不到。
虽然庭院很大，
但现在一个人都没有。
到底是谁在这里修整呢。
在我一边想着这种事一边进入庭院树木的缝隙的前方
发现了一个小广场。
「…这里的话正合适」
比较多人踩过的大范围的草坪。
地下似乎也没有通水路，
周围也没有发现什么
弄坏了会很麻烦的雕像一类的东西。
「哟·嘿，啊」
将扛在肩上的巨大的铁砧放在脚下。
这是今天早上莉露从仓库深处拖出来的。
「被要求要这种东西还是第一次」
笑着如此说到的莉露的后方
狭窄地排列着用来锻造维修用的道具。
不愧是斗技场的仓库。
筹措这种道具很简单。
虽然几乎所有的备品都蒙上了厚厚的尘埃…。
将另一只手握着的几把铁锤扔在地上，
将打开的双手伸向空中。
抓住触碰到的感触一口气抽出后，
昨天弄弯的剑现出了它黑色的刀身。
正式铭为『麦克斯韦剑·１号』。
试着轻轻地挥了三次左右后，
确认到剑闪的轨道有略微的偏移。
果然是弯了。
粗略一看的话并不是什么大问题。
只是看数值的话还勉强在误差允许的范围内。
一在意起来就无法释怀。
我似乎就是这样的『性格』，
今天早上莉露笑着告诉我。
『剑的修法』已经检索好了。
基本上就是敲打磨快。
虽然调查过存在于东方的记录上的
『用风箱煅烧的真正的修理方法』，
但既然没有熟练工的技巧，也就应该避开复杂的手段。
当然，因为没有经验，
所以我也没有靠比较简易的『只是敲打』
就能修好的自信和确证。
不管怎样应该不会变得比现在还糟糕。
因为我的目的是修好。
「总之。什么事都要尝试一下」
把剑身平放在铁砧上，握住向莉露借的铁锤。
一边确认弯曲的部分，
一边慎重地挥下铁锤。
咣！
尖锐的金属声响彻了无人的中庭。
过去了几小时。
「………………为什么」
从开始工作后说了多少次同样的台词呢。
虽然五次以后就没有去记了，
但至少应该说了十次。
我再次将刀刃举在眼前测量轮廓。
「………………为什么」
又是这句台词…
不管敲几次，
不管有多用力敲。
「这把剑是怎么搞的…完全矫正不过来」
铺在下面的铁砧的表面
如今印下了正如这把剑的剑型的凹痕。
（如果把剑放在上面的话
能正好镶嵌进去）
我的目测出错了吗。
我抽出『麦克斯韦剑』２号和３号，
把三把排在一起对比。
果然差距很明显。
和怎么看怎么不爽的１号比，
２号和３号是美丽而流畅的直线。
「好、好头疼…」
虽然说是自己的东西，
但没想到这么顽固。
…说回来，
我连组成都不明白。
为什么无法扫描？
「告一段落了吗？」
「不，现在不知如何是好」
「那…还要花很长时间吗」
「或许吧」
「是吗。那就没办法了」
「……嗯？」
我坐在草坪上抬起头，
两张似曾相识的面孔俯视着我。
「你好。艾塞迪欧·罗」
迪鲁和…在他斜下方一脸不高兴的表情的是克里斯蒂尔吧。
迪鲁依旧用几道皮带和金属环
拘束着一条手臂。
身体各处虽然贴着巨大的橡皮膏，
但除了表皮的擦伤外找不到特别显眼的损伤。
「似乎没受重伤」
「因为艾塞迪欧手下留情了。得救了」
虽然光看字面的话可以理解为是挖苦，
但他的表情和语气上并没有带刺。
似乎是正如字面意思上的感谢我。
「就算是擦伤，伤也是伤。既然要手下留情的话希望能一点擦伤都没有呢」
…这位的心情似乎很不好。
「…有什么事吗？」
「你·碍·事·了」
「…哦……」
「哇，哇！克里斯蒂尔！不能这么说话！」
「没有。迪鲁人很好所以应该不明白。对于这一类的人，就要把话说明确，说得斩钉截铁一点才行。基本上来说，这是在干嘛。从刚才起就咣咣咣咣的。真是吵死人了。可以到其他地方去做这种事吗？」
「不、不好意思。我也只是随便选了个地方」
「这里是平时迪鲁用来当练习场的地方。而你毫不客气地占领了这里。我们已经差不多等了半个小时了！」
「我、我还真不知道。抱歉」
「你看吧。我说得没错吧，迪鲁。这种只是块头很大的家伙是完全不懂得『体谅』的」
「………真、真是给你们添麻烦了……」
「哼。好了，明白的话就快走。嘘·嘘」
「……唔……」
「克、克里斯蒂尔！」
「呀？！怎、怎么了？迪鲁」
「我啊。是有话想和艾塞迪欧说才等在这里的」
「唉…但、但是…但是这样…」
「没什么但是。你到底是怎么了。克里斯蒂尔，你从刚才起就说话特别无礼」
「…哈、哈呜？！！」
「而且，比起责备艾塞迪欧。你才是，一直呆在这里没问题吗？你还有很多事要做吧？」
「虽、虽然是这样…！不过…但是…我…」
「我的事就别管了。克里斯蒂尔回去做自己的工作」
「……唔咕…呼唉唉…？」
「那、那个…克里斯蒂尔…我要离开这里了」
「艾塞迪欧。你别理她。好了，克里斯蒂尔。快走吧」
咕，呼咕……呼咕咕…
呜啊啊……」
「那、那个…克里斯蒂尔…？」
「不用管她。是刁难人的克里斯的错」
「呼、呼咕……！！好了！我知道了！反正我就是坏人！！对对没错！正如你所说！我们家世世代代都是喜欢刁难人的老太婆！比起吃饭更喜欢刁难人！还会拿刁难人来代替呼吸！哼哒！哼哒哼哒哼哒哼哒哼哒！！呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！八嘎——！！八嘎——！！八嘎——！！哇啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
「等、等一下…」
「……………抱歉…她其实是个温柔的人。今天不知为何心情很不好…请原谅她」
「艾塞迪欧这王八羔子！！！！去死吧混蛋！！！！去紫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「……王、王八羔子……」
「……………抱歉。真的很抱歉…」
「…没、没事…」
「这里是你的练习场啊。我真的不知道。抱歉」
「不。并没有这样的规定。请不用在意我，继续吧」
「不。已经可以了。今天放弃了」
将抽出的三把剑收纳在空中。
迪鲁新奇地凝视着我的手和消失的剑周围。
「做了很有趣的事情呢」
「是吗？」
「去练习的话，我也能做到吗？」
「…大概不行吧」
「是吗。真遗憾」
「…对了。迪鲁说有话想和我说。是什么？」
迪鲁的表情微微一变。
「关于昨天的比赛，我有几件事想问你」
「为什么不杀我？你的话能做到吧」
我是为了杀你而被召唤的魔兽」
「我知道」
「所以我想杀你。我打算尽快杀了你当天就离开这里」
「哦。…说得真是淡然…」
「但是，中途被谁打扰了。具体来说是身体机能的操作权被夺走了。结果没能杀了你」
身、身体机能…的…什么…？」
「还有，卡拉斯自身似乎也对杀害你抱有某种抵抗」
是吗」
「能想到什么吗？」
「没有。只是，之前也发生过好几次类似的事情…关于理由…」
「想不到？」
「是的」
「…哼——」
理由姑且不说，
卡拉斯不想杀他似乎是确实的。
「…怎么回事呢…」
「…是怎么一回事呢…」
两人不经意地仰视天空，
秋天的薄云慢慢地飘过。
「这么说来，不是还有其他的问题吗？」
「啊，没错。那么，艾塞迪欧。请稍微面向这边」
我低下头，
视野被什么东西给充斥。
…这是什么？
啊，这是那个啊。是手肘啊。
哼？
这么一来新的疑问又浮上心头了。
为什么这个手肘逼向我的脸呢。
「……咦、啊？」
好、好、好、
「好痛！！」
「哇，哇！对不起！对不起！！」
「脖、脖子！有没有弯？有没有弯？」
「不、不可以艾塞迪欧！现在弯向那边的话就糟糕了！另一边！转到另一边！哇！不是那边！哇啊！哇啊！！」
「好痛！！好痛！！好痛好痛好痛！！！」
「呀！！对不起对不起对不起！！我向你认错所以不要那种样子跑向这边来！！！」
「好痛！！！」
「呀啊——！！！」
「…还以为要死了…」
「…居然没死呢…」
「是吗…没办法应对突然袭击吗……有点不方便啊…」
分析得意外地冷静啊。
接下来怎么做？」
「啊，已经可以了吗？那下一手要来了」
「唉？」
这次是…放低姿势……？
都已经是打击的姿势了啊！
我连问的时间都没有，
从肩膀至背后的冲撞逼近了眼前。
「…唔……！」
启动动作控制式『透过镜』。
我瞬间活动身体。
将逼近迪鲁的右掌放在他的肩上，把另一边的手掌贴在地上。
迟了些许后，
迪鲁往上抬起的右脚踩踏地面沉入。
嘭！！
体重移动和『时机』组合而产生的巨大重量
化为必杀的威力传达到我的右掌之前。
我把左脚往回拉，以右脚为轴心转移重心扭转身体。
调整狂暴的威力的方向，
将轻轻往上浮起的左脚脚掌沉在地上。
噗呼！！！
草地飘舞，左脚掘开地面陷入至脚踝部位。
慌忙把脚从地下抽出调整姿势应对接下来的攻击…
但是，
似乎没有追击。
「果然不明白……为什么会变成这样呢」
蹲在地上仔细端详着
草地上的小小的深坑的迪鲁。
「…迪鲁…？」
「嗯…为什么呢…？？？」
他一边歪着头一边轻轻地站起对着这边…
…再次沉下腰…
「等一下！！稍微等一下！！等等！停下，迪鲁！快停下！我们好好谈谈！！」
「就一次。这次会稍微用力点」
「咿、咿？！」
「怎、怎么样…满意了吗…？」
「…好奇怪。不管试几次都不明白。为什么呢」
回过神来时，太阳已经西下，西边的天空已经染上了朱红色。
我环视了一下，
周围一带的草坪全是数之不尽的深坑。
在无数的深坑的中心，
迪鲁摊开四肢调整呼吸。
而我也到底是有点累了。
我坐在旁边，用黄昏的凉风来冷却火热的身体。
…刚才果然也是这样。
近似于阿贝尔的『重冲』的掌击。
但是时不时作出的滑溜溜的身体移动
是双胞胎的蓝色一方的动作方式。
再加上，他的细微动作之中
还混杂着其他各种各样的要素。
「…迪鲁」
「怎么了？」
「难道说，你。也曾经像这样二话不说袭击过阿贝尔和艾佳尔…吗？」
「啊、啊哈哈。都不想回想起来了呢」
「……做过吗」
「阿贝尔小姐那时候，每次袭击都会有骨头折断。…头盖骨被打碎的时候真以为要死了」
实际上，她也是毫不留情。
你像这样偷学了她们的体技」
「因为那种技能就算正常去求也不会教我的」
「…这也没错。不过。你做的事情还真是乱来啊」
「没办法。因为不变强就活不下去。我没办法选择手段」
「活下去是目的？」
「是的。…不行吗？」
「不是不行。…但是」
「但是什么？很下三滥吗？要说教道义的话我可不听。我很讨厌这类话」
「不。不是这样。如果用你的手段来变强的话，有可能在变强的过程中死掉吧？」
迪鲁没有回答我的问题，而是躺着仰视天空。
倒映在他的瞳孔中的云慢慢地飘过。
我不明白他在想什么。
我捡起手边的小石头。
「迪鲁。起来一下看看这个」
………石块…吗？」
「对。石块。那么，迪鲁能用手指来弹裂它吗？」
一边说一边交给他。
迪鲁凝视了它一会后，
很快就把它扔回给我。
「不能。我没有这样的力气」
「是吗。但是我能做到」
我一边说，
一边捏碎扔回给我的石头给他看。
迪鲁看着在我的手掌中化为粉末的石块的残骸，
露出了特别闹别扭的表情。
「这算什么？炫耀吗？」
「哼哼。很厉害吧。害怕吧。我的力气比你大」
「但是这种事只要花时间的话，人人都能办到」
魔兽和人类的身体构造不一样吧。
就算修炼，办不到就是办不到」
「好了好了。别这么说。那么，这次用你那无力的手指去弹一弹这块石块看看」
我一边说，
一边抓起身边的另外一块石块拿给迪鲁。
「所以说。我都说不行了吧」
「好了」
「…真的是…你意外地孩子气啊…」
迪鲁一边骂着一边轻轻用手指弹了一下我捏住的石块。
嘭！
「哇！！」
让小石块在自己的指尖处爆炸四散的迪鲁
睁大着眼睛来回对比我的手和脸。
这是今天他给我看见过的惊讶的表情。
「迪鲁也很有力气啊」
「怎、怎么可能！这不可能！但，为什么…！」
「没有必要让自己具备过于巨大的威力」
「刚才的是初步中的初步。下次在这里见面的时候我可以继续教你」
「……唉…？…那…那个…那个…？」
「没兴趣吗」
「没、没有！没这回事！明天！明天我还会来！绝对会来！」
「那就好。那个…对了。我会教你，与此相对，希望你别再和刚才一样突然袭击我了…对心脏很不好…」
「好、好的！嘿嘿。唉嘿嘿嘿嘿」
他那高兴地回答的表情
突然重叠在了我熟悉的某个人的脸上。
「怎么了？」
「啊，没有…」
咳咳。
在被叫到这里后到现在，
我有像这样教导过其他人的经验吗？
「咦～？你们的关系什么时候这么好了？」
我朝着声音的方向看去，
莉露从庭园树木的另一边走过来。
穿过矮小的造园之间踏进草坪广场。
…特别毫无防备地。
「呀嗯！！」
…啊。
「啊」
迪鲁的声音和我的心声不自觉重叠在一起。
我们战战兢兢地接近莉露消失的地点，
正如我所预料，莉露的脚陷入了草坪上的无数的深坑中的一个地
趴在地上。
「……似乎脸直接摔在地上了…」
「大、大概没问题吧。莉露很结实的」
「是、是吗。…是呢。因为是莉露。…啊，起来了」
「……你、你们………为什么…搞成这种样子…？」
「唔哈…艾塞迪欧说得没错。莉露真的很结实呢——。从那种角度陷进去还只是流鼻血…」
「莉露。虽然结实是件好事，但不能疏忽大意。就算看统计，这个时间带发生的事故很多。傍晚昏暗的时候小心脚下比较好」
莉露一边用手中的手帕擦着鼻血一边站在我们面前。
她那背着夕阳的表情
从我们的视点看来太暗了看不清楚。
好，两位。
看向这边」
「好」
font size=26「呀啊啊啊啊啊啊！！眼睛！我的眼睛！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！眼睛！我的眼睛！！」
「这些深坑！！你们现在立刻恢复原样！！在全部填平之前！不许吃晚饭！！听见了吗你们两个白痴！！！」
染上了夕阳的色彩的天空好红。
远方的建筑物，这里的草坪和庭院也都是一片红色。
「红色的夕阳好美」
「是啊…好红…一片红色…通红…都是一片鲜红色啊，艾塞迪欧…」
「迪鲁。不能因为这种小事就打乱心神。要是你采取那种态度的话，…连、连我都会不安的」
「好红…好红…」
「…那么，还差一口气。再不努力把这些填平的话，天就要黑了」
「艾塞迪欧，土地是鲜红色的。草坪也是鲜红色的。怎么办。怎么办」
「土地是红色的，草坪是红色的，天空是红色的。都是因为夕阳」
「真的？」
「真的」
「…真的？」
「…真、真的」
「咿呜呜…好红…好红…」
染上了夕阳的色彩的天空好红。
远方的建筑物，草坪和庭院也都是一片红色。
都是鲜艳的血红色。
「晚上好，艾塞迪欧」
「晚上好。…昨天的已经看完了吗？」
「嗯。今天也没人来打扰」
「太集中的话视力会减退的」
「什么嘛。这是我唯一的乐趣」
「啊哈哈。也对。我不会打扰你了，所以别用那种眼神看我」
「唉嘿嘿。不过。艾塞迪欧今天似乎也遭难了呢」
「被迪鲁那家伙袭击了吧？很麻烦的。虽然不知道目的是什么，但只要被他盯上了，直到他满意为止每天都会袭击过来」
「啊，这件事我听本人说了。阿贝尔也被袭击过呢」
「嗯。虽然大约是第１０天的时候就突然不来了」
「……头盖骨被打碎的那天吗？」
「嗯，这么说来…确实是啊。你居然知道，艾塞迪欧」
…看样子他说的头盖骨的事情并不是比喻和开玩笑。
「那家伙也是。试着谈一谈的话也不是那么坏的人。为什么袭击到现在都不知道。你怎么样？做了什么让他不快的事情吗？」
「…他袭击我是对我的体术感兴趣」
「嗯？」
「二话不说向拥有想得到的技术的人找茬，以此来掌握这个技术」
「啊，原来如此。这样确实比较快。…嗯？就是说。迪鲁那家伙，难道就是像这样学会我的震掌的吗」
「之、之前没注意到吗？」
「嗯」
（…还泰然自若的。
虽然外表上那样，但是个意外地大大咧咧的人啊）
「对了。剑怎么样了？修好了？」
「你的剑啊。那把似乎很容易断的黑色的剑。你似乎敲打了半天左右。在中庭」
「啊，你听说了吗」
「算是吧。因为我一直在你身后的树荫下看书」
「………不会吵吗？」
「没有。倒不如说迷迷糊糊地睡着了。或许是童谣的要领吧」
「……好厉害」
（真是大大咧咧的人）
「唉嘿嘿。所以怎么样？让我看看」
「我看看。…………哦哦。很笔直呢。真是灵巧啊，艾塞迪欧」
你在看哪里。
你看，都这么弯了」
「唉，这不是修好了吗？…哪里弯了？」
「这里。正中央略上方。对，那里。这周围。是弯的吧？」
…艾塞迪欧。
我看来是笔直的」
「真是的。那和这把比比就明白了。你看」
…看上去是一样的」
「不是一样。你看，把刀刃的部分重叠起来看看」
「…嗯………嗯、嗯、嗯…。………艾塞迪欧。会不会是你想太多了」
「没这回事。这样子就没办法笔直地挥动了」
…剑只要砍中的时候能切断不就好了？」
（真是反应迟钝的人…）
（真是反应迟钝的人…）
位于大陆中心的大国，尼福尔海姆。
曾经是小国的这个国家
在凭借其他国家无法相比的军备
在１５年前的大战胜利以来，
就不停地扩大国土直至如今。
耸立在首都中心的巨城、尼福尔海姆城。
覆盖面积占了首都的７％，
人们无论在这个城市的何方
都能仰视到它的威容。
尼福尔海姆城的中区，
在城内也属于戒备尤为森严的这块区域的最深处。
整齐地排列着经名匠之手打造的雕刻的
又长又昏暗的走廊的尽头是
其『卡里古拉』之名让哭泣的小孩子也能闭嘴的
现尼福尔海姆皇国皇帝、伽兰德·萨米艾尔的私室。
「嘿嘿嘿。虽然昨天被打得很惨，但只有恢复力依旧是天下第一啊。不愧是蟑螂男爵」
「吵死了。…等一下混账。谁是蟑螂男爵」
「嘿嘿嘿。那个小鬼的拳头真是带劲啊。在你翻着眼睛倒下的时候，我还想是不是该在你忌日的时候给你上香呢」
「……啧」
「反正之后也会遇到差不多的事的吧？又没必要特意去管闲事。真是的。你真是个好事的家伙」
「这是最低限度的反抗。……比起这个，皇啊」
「怎么了？」
「这个状況。实在是让人坐立不安。不能想想办法吗」
在我和桌子的对面
坐在极为奢华的接待椅上的伽兰德。
有一个身穿薄布的妙龄女性以趴在地上的姿势服侍在其身旁。
『隶妃』丽萨莉亚。
伽兰德的…
呃，是第四个还是第五个皇妃呢。
今夜的丽萨莉亚皇妃
的纤细的脖子上套着铁环，
她那连家畜都不如的样子
已经完全没有了皇族的高贵。
感觉每见一次，
这个人的待遇就更加糟糕啊。
伽兰德的手就像是握着缰绳一般
紧紧握住绑着脚边的丽萨莉亚的铁链，
坐在长椅子上伸出的右脚
放在在眼前突出的丽萨莉亚的臀肉上。
时不时他就像是想起什么一般拉一拉铁链，
让女性纤细的脸庞往上抬。
伽兰德把手放在她头上，
就像是狗一般摸着她的头。
皇妃脸庞染成红色背过了脸，
但每一次他就会用力地拉铁链强行让她抬头。
「啊呜？！………」
伽兰德灵巧地将靴子的脚尖
分开丽萨莉亚的臀肉挖掘秘裂。
从其中滴下的爱液在地毯上染上了巨大的斑点，
经过无数次蹂躏的媚肉
把踩着臀部的伽兰德的靴子吞没了一半。
「嗯…唔…嗯唔……」
啾噗…咕啾…噗啾……
从那触感很好的丰满的嘴唇泄出的压抑般的声音
混杂着水声在房间里回响。
能听见丽萨莉亚的呼吸越来越急促。
用双手分开自己的臀肉
将嵌入的伽兰德的靴子引导向身体深处，
她那从嘴角淫荡地喷出口水的样子
完全是不下于一般奴隶的妖艳的光景。
「外道。拿自己的皇后出丑很快乐吗？」
「很快乐。很驯服吧？」
「…所以说。都说很坐立不安吧。这种事之后再做啊」
「呼哈哈哈哈哈哈。别在意别在意。唔。这边也变得很松了啊。我看看」
伽兰德将体重压上去，
踩着皇妃的臀部的脚尖噗嗤一声沉了下去。
「……啊…！！……～……哈………！！」
连着靴子将皇的脚淹没至脚踝的皇妃
就像是弓一般往后仰着身子，全身不停颤抖。
比刚才还要多的喷出的爱液往四处飞散，
从不停摇晃的
沉重的乳房尖端溢出的乳液
越发扩大了染在地毯上的斑点。
虽然羞耻渗透了丽萨莉亚的全身，
但她依旧专心地让身体接受伽兰德的脚尖。
被乳液濡湿的坚硬的乳房尖端时不时摩擦到地毯的时候，
她的鼻子便发出甜蜜的声音。
但她扭动着纤细而柔软的腰的时候，
透明的水滴便拉着丝线掉在脚边。
能看到爱液的斑点在昂贵的地毯上越来越大。
「…居然完全没有停止的意思啊」
「呼哈哈哈哈。怎么了，卡拉斯。你的脸色很难看。要不参一脚如何？兄弟？呼哈哈哈哈」
「才不要。谁是你的兄弟，混蛋」
「嗯？怎么。要回去了吗？要不我给你准备其他的女人？」
「回去重整旗鼓。下次再说」
「哦。要是我们还能活到下次见面的话」
「嗯。还活着的话」
「呼哈哈哈哈。来，丽萨莉亚。把腰抬高点」
「嗯哈………！！陛、陛下…等、等一下…啊呜呜呜呜呜！！！」
…开始动真格地玩了。那个笨蛋。
离开房间关上沉重的门后，
那甜蜜的声音也完全听不到了。
离开门前，走在月光照射的走廊上。
初秋的凉爽的风抚摸着脖颈。
「好久不见了，蟑螂男爵啊」
「所以说！谁是蟑螂男爵！…哦？」
声音的主人伫立在苍白色的月光照射的走廊上。
他是被称为十骑士的伽兰德的近卫骑士之一。
在漆黑色的斗篷下
露出了小而沉重的青铜铠甲。
「是罗德吗」
微微一笑的瘦小铠甲。
浮现在嘴角的那完全不符合端正的脸庞的猛禽的笑容。
拿来消遣的防痴呆的核桃
在他的左手响着喀拉拉的声音。
总计十名精锐组成的
尼福尔海姆皇国第一近卫骑士团。
通称『十骑士』。
说到尼福尔海姆的宝刀『十骑士』话，
并非是比喻，他们是文字意义上的一骑当千的怪物。
零位、阳阴
九位、『双子座』马克斯
八位、『双子座』巴雷尔
七位、义足奥特里兹
六位、『恶魔』迪艾尔·迪亚波罗斯
五位、『加农炮』法格斯
四位、『强动之王』格林洛克爵士
三位、『金刚贵人』戴亚蒙德·古雷斯
二位、『惑龙』拉贝达德拉贡
现在这个统率着这些怪物的，
『怨灵侯爵』之名让哭泣的小孩都会停止心脏的老头。
十骑士第一位、
『怨灵侯爵』罗德·夏布林格穆德。
明明是黑暗精灵却成为人类的国家的骑士团长的
头号怪人。
说一些题外话。
所谓的黑暗精灵
似乎并不是天生就是如此的，
而是在精灵在漫长的生命中『变成』的。
完全失去了精灵系统的亚人种族具备的强大而坚韧的魔力，
与此相对拥有超出常规的膂力的所谓的变异种。
个体数与现存的所有精灵种族相比数量极少，
完全可以说是稀有种。
如今在这个大陆上确认到的黑暗精灵包含他在内总计６只。
拥有以魔力为代价得到的强大膂力及
稀少变异种之名的他们全员
都被半视为传说中的怪物来对待。
迪尔家的『３兄弟』亦然、『歌姬』亦然。
大约在３年前将南边的港口城市化为血海的
『皇子』是最近的变异种（译注：参见关联作《紅湖の皇子》）。
只看记录的话，
在大陆的６位黑暗精灵中
这位罗德老头似乎也属于最老资格的一位。
『变成』黑暗精灵已经有５００年，
加上之前的岁数的话这家伙的年龄究竟有几百岁，
我无法预测。
…本人说今年是３１７９岁，
但因为是痴呆老头的自我申报，所以可信度很低。
虽然这么说，
这个老头的岁数特别长，
力气特别大也是事实，
听说这家伙三记铁拳
就能将首都本城级的石头城寨打得粉碎。
…虽然只要不生气，
他就是个特别温厚的老头。
「老夫听说了，老夫听说了。尔似乎输给了乳臭未干的小鬼，直到刚才为止还是奄奄一息的吧？」
「…少管我」
「呼唔。虽然经过很丢脸，但恢复力可不是盖的，男爵啊」
「…好好。因为蟑螂侯爵的绰号不是浪得虚名的。在句尾加上『螂螂』的话就满意了吧螂螂？」
「嚯嚯嚯。还是老样子就好。…露妹妹还好吗？」
「每天都很好。多亏了她，我最近的视力下降了很多」
「嚯嚯嚯。要是对小妹妹的手剪刀疏忽大意的话可是会后悔莫及的啊。嚯嚯嚯嚯嚯」
「比起这个。你这是怎么了，老头子。居然被赶到北方的国境战线后回来了。这是吹的什么风？」
「不仅是老夫。再过五天，全部十骑士应该都会在这里集合」
「…一副要开始节日的样子啊」
「不是节日啊笨蛋。离尔说的日子不是还一个月不到吗。尔没自觉吗」
「这真是辛苦了。…真抱歉给你添麻烦」
「老夫可不是为了尔之辈而特意抬着沉重的腰来回奔波的。国家为重啊。没办法的」
「…啊好好。是这样吗——」
「嚯嚯嚯。老夫的话大概还夹杂着私情」
「嚯嚯嚯。所以，尔今天为何事而来。尔见了伽兰德吧？」
「算是吧。没什么事。闲聊而已。闲聊」
「真是危险的闲聊啊」
「…你居然都听见了」
「嚯嚯嚯」
依旧是完全和他不合的笑法。
…但他突然又露出了奇怪的表情。
「怎么了，老头子。大把年纪了还情绪不稳定是很难看的哦」
「…喂，卡拉斯啊。那个男人也真是变了啊」
「伽兰德吗？那家伙从以前起就是那样吧」
「………是这样吗。至少以前应该没有那种低级趣味的」
「这个嘛，老头子。是你老了」
「是吗」
「是的」
「………吾等以十三人而成皇。立下这种誓言的那一天似乎都是很久以前的事情了」
「就是以前。都是２０年前的事了」
「２０年。对老夫来说明明本应只是弹指一挥间」
「我啊。可是没办法像你这样残喘几千年啊。知道『光阴似箭』这句话吗？」
「…卡拉斯偶尔也很博学多识啊」
「只是老头子你老年痴呆太严重了」
「嚯嚯嚯。这么说来，卡拉斯啊。老夫还偶然听说了这件事。尔最近似乎得到了特别奇怪的兽？」
哦。是那个啊。
…真是个消息灵敏的老人家。
别什么事都说是偶然听说啊。
耳朵真灵」
「听说是『法之兽』？」
「你说得没错。虽然一眼看上去并不怎么起眼。但谈一谈的话是个很有趣的家伙」
「呼唔。能说话…啊。归还之后还没有失去智能吗。这次会拿谁来当祭品呢」
「嗯？怎么了，老头子。你在说什么？」
「卡拉斯啊。那个人的名字是『加鲁姆』吗？」
「不对。他自称艾塞迪欧」
「…嗯嗯？…那家伙的外表是不是一头很大的狗？」
「不对。是个外表英俊得只比我差一点的年轻小哥」
「……怎么会」
怎么了，老爷爷。
那个加鲁姆是谁」
「呼唔。因为老朋友里有人叫这样的名字。…是吗，不对啊。真遗憾」
「…老头子。关于『法之兽』，你知道什么吗？」
「哦哦哦。当然晓得当然晓得。…嚯嚯嚯。难道说尔不知道这件事就召唤他出来了？」
「法之兽。掌管统治世界所有的物理法则的恐怖的虚界之魔兽」
什么？
物、物理法则…？」
「嚯嚯嚯。那么那么。尔究竟能否驾驭。老夫拭目以待。嚯嚯嚯嚯嚯」
首先一边将漫不经心地塞进书架里的书
分类一边堆在地板上。
…古杂志一类的堆在一起用绳子捆好。
不是用大陆语写的书籍先另外放，
词典和学术书也逐一分类放在地板上。
因为古典并不是只有一册，
所以也会随机出现没有前后卷的一卷，
这个也另外分类。
虽然童话大多都是一册，但以绘本的形式记载的
书的大小有各式各类所以很难堆积起来。
同时在书架上的书本的后面
还出现了归在一起的成人向的书籍。
仔细一看，似乎有人在定期地阅读它们。
是谁在看…？
…是其中一方吧。
因为扔掉的话会被骂的，
所以这些也统一放在显眼的地方。
「哇。发现艾塞了～。…哎呀。你今天还在做啊。怎么样？发现什么好东西了吗？」
「不，还没发现」
「哼～」
那个」
「怎么了？」
「艾塞为什么要做这种事？」
「打发时间」
「…啊，是吗…你很闲啊。哼～。我说，我说我说我说。闲的话就陪我一下。陪我聊聊天」
「请等一下。现在大脑里全是书的书名，无法集中在对话上」
「唔～…在乎一下人家嘛～」
「之后再说」
「唔～…（我咬我咬我咬）」
「好好很乖很乖，所以老老实实坐在那边的座位上等着」
「…好——。好——」
我似乎埋头于工作中没意识到时间的流逝。
这种单纯作业用来打发时间果然是最合适的。
我让在书架前忙碌的手稍作歇息，
环视了一下之前的工作的成果。
书架上的一排空了出来，
收纳在其中的藏书堆积在地板上。
角落里似乎掉着什么。
没什么印象，是有垃圾吗。
我接近一看，
倒在地板上的物体在发着微弱的鼾声。
「…呼哈～」
莉露。
请你起来，莉露。
这里的空气很冷。
会感冒的，所以起来。莉露，莉露」
幸亏她才刚睡着。
没有早上起床时那种睡相不好的样子，
手指的尖端只是轻轻抚摸了一下我的眼球，
莉露比较利落地醒了过来。
「啊、啊哈哈。眼睛好红呢。我给你舔舔。嗯唔，唔啾～」
「…莉露的舌头凉凉的好舒服」
「啊啊嗯，明明字面上很平静但语气好冰冷」
「…莉露。不能在这种地方睡觉。身体会搞坏的」
「唉嘿嘿。好——」
「基本上来说，莉露，你到底是从什么时候起就在那里的？」
果然没注意到呢。
你总感觉很漫不经心」
「大约３０分钟前就在了。我搭话之后你就含糊地回答我了哦？一点都记不得？」
「…这么说来…似乎有回答过什么问题的记忆…但又似乎没有…」
「难、难以置信…在这样的深夜，在这样的无人的地方，被这样可爱的女仆搭话，你就这样的态度？可惜妖怪会来找你的（注：“可惜妖怪”是日本公益广告中登场的角色）」
「并不觉得可惜」
「…咕唔唔…！这是有多么强硬！！」
「比起这个。莉露才是，大半夜的怎么了？」
「因为艾塞总是不回来房间，所以来找你」
「房间是指那个日照不好的地下牢吗？」
「是、是的。嗯」
「拒绝。我不回那种让人郁闷的地方」
「…离、离家出走到这种地方吗。真的很流行呢」
「不、不过…也罢。如果能整理好这里的话也算是帮了大忙了」
「能帮到莉露我也很高兴。那么我继续工作了。晚安，莉露」
好、好冷淡！！！
艾塞，你啊！
你可是和这么可爱的女仆精灵
在这种地方两人独处啊！！
应该要有更好的应对态度吧？！」
「…搞什么啊，真麻烦」
「咿啊啊！居然还说麻烦！你！！你这个人怎么这样！！」
「哇好好，知道了。我知道了。我知道了，所以把你的手指缩回去」
「我咬我咬我咬！」
「真是给人添麻烦的精灵。我知道了。我去给你泡杯茶。请在那边的阅览桌边等一下」
「哎呀。就像是在催促一样」
「就是在催促吧」
「嗯嘿☆」
「就算像这样卖萌也一点也不可噗嗤我去为了就像是妖精一般可爱的莉露泡茶了」
「好～。…这么说来，艾塞，这里的备品…喝茶的道具，你知道位置吗？」
「基本上掌握了」
「哦哦…新的书库主人…」
「这么说来。那个怎么样了？你的剑。你说弯了所以要弄直，所以今天早上拿着铁砧和铁锤走了吧」
「哼～。我看看？…哎呀。什么嘛。不是没好吗。果然只是敲打的话不行？」
「……莉露意外地纤细呢」
你说什么？」
「因为有人看到它说出了『它就是直的吧？』这样的意见」
「这还真是大大咧咧的人呢。嗯。这么说来，它是怎么弯掉的？」
「在前几天的比赛中，侧面被迪鲁狠敲了一下…」
「哎呀呀。节哀。虽然他脸长得那样，但完全不懂得手下留情。呵呵呵。既然是被敲弯的，那估计也可以敲直呢」
「我也是这么想的。…但是…从这种样子来看…果然还是从开炉开始重新做比较好」
「啊啊，它用火烧也没用的。只是风箱的热度的话是不会弯的」
「是吗？」
「嗯」
理所当然地断言道。
…为什么？
「…呼唔。但这样就麻烦了。怎么办呢。呼唔…呼唔呼唔。…嗯…那么。明天再敲一次怎么样？如果是敲弯的本人的话也可以同样敲直的」
「…这、这种理由行得通吗？」
「好了好了。反正就试试如何？」
「嗯～…你这么说的话……确实…是这样啊…嗯～…」
「就是这样。拜托你了，阿贝尔」
「…为什么是我？弄弯的是迪鲁吧。找他不就行了」
「因为在去找他之前你刚好路过」
「虽然是无所谓…我来真的没问题？」
「既然技能的原理是一样的，所以技能的灵活度比较好的你或许可以漂亮地把它弄好」
「漂、漂亮…？」
「是的。漂亮地」
「……哈呜……」
阿贝尔？」
…好、好。
就算不行也没损失。
我试试」
「拜托你了」
「嘿」
咣！！！
font size=26「！！！！！」
「呜哇！呜哇！！呜哇！！！抱、抱歉！抱歉艾塞迪欧！这个、但是、应该不会…。等一下！稍微等一下！我现在就弄回原样！会弄回原样的！嘿！」
铮！
「呜、呜哇！等一下！等一下等一下等一下！再来一次！这一次会弄好！这一次会弄好的！呵、嘿！！」
咣啷！
font size=28「！！！！！！！！！！！」
干！干嘛啊艾塞迪欧！！
这都是让我做这种事的你的错！
错、错可不在我！！错可不在我！！！」
「…唔…啊、啊哈哈、啊哈哈哈哈。搞、搞什么啊，艾塞迪欧。像这样就像是缺氧的金鱼一样嘴巴一张一合的…只、只不过是一把剑而已，真不像样啊。你是男人吧？对吧？对吧？」
「那、那个、那个啊，那个……啊！都、都已经是这个时候了！我要走了！莉露她！有、有事、对，有事拜托我去做！对对对！对对没错！就是这样！啊啊好忙好忙！忙死我了！那、那么！那么再见艾塞迪欧！！」
「早上好。…啊，咦？你怎么了，艾塞迪欧。什么事让你这么闷闷不乐？」
「……………没有」
「是吗？你看上去明显很沮丧……有什么东西从嘴里露出来了哦？」
「请不要在意。请让我一个人静静。请不要管我」
（嗬…小的一方也在一起说话啊。
…真有趣）
「…饶有兴趣地观察闷闷不乐的人可不好」
「唉？啊哈哈。怎么会呢。我可完全不觉得有趣哦？」
「比起这个。约定。你没忘记吧。今天要教我后续吧？」
「……啊…是这样…那，今天是实践篇。随便你攻过来吧」
「…好、好随便…这不是和昨天一样了吗」
「昨天的石头的碎法。你的话应该有自己考虑过吧？」
「嗯，算是吧…」
「理论这样就足够了」
「…是、是吗？」
「而且，你的话用身体来记忆是最快的。随便你找时机攻过来」
「…别说是霸气，连生气都很薄啊。…真是的。真的没问题吗。就算你垂头丧气的我也不会手下留情的」
「好。请便」
「真是毫无干劲…。…那我上了！变得怎么样我可不管！」
「好、好痛！！再多考虑一下扔法啊！！手肘麻痹的地方之类的，鼻子正中央之类的！我这边总是敏感的地方受到攻击啊！」
「不痛就没意义了」
「……你、你是瞄准了打的吧？」
「记住现在觉得痛的地方。如果对方是脊椎动物的话，这些基本就是要害」
「唔咕咕…等一下。感觉有点恶心」
「刚才撞到的腹部。影响到内脏了。那休息一下吧」
「……你不是从刚才起就一直在休息吗…呜呕呕…」
「是迪鲁太没用了。对付你没必要站起来」
「唔…艾、艾塞迪欧，你…就是因为有什么事不顺心才拿我来泄愤吧…」
「谁知道。怎么回事呢。但是你这么一说，我莫名觉得痛快了。这半天似乎发泄了很多压力」
「你、你这虐待狂…！！今天内绝对会让你站起来…！」
「现在用力的话。嘴里的东西就会出来了」
「你、你说什么！呜、呜呕呕呕呕呕呕！！！」
「呕呕呕呕呕呕呕呕…」
「没、没事吧？太阳似乎也西下了。今天就到这里…」
「不、不算什么！咳噗…继、继续吧…呜噗…噗，噗噗…呕…」
…独特的酸气
麻痹了我的嗅觉后过去了很长时间。
…因为里面已经空荡荡的了
所以出来的只有胃液…
这种样子很容易引起脱水症状。
今天还是强行中止吧。
「好了。还是进去吧」
「唔咕咕咕咕…」
正当我向晃晃悠悠地站起的迪鲁伸出手
而站起来的时候，
雷劈了下来。
「你给我等一下！！！你在干什么？！！！」
『咿？！』
悲鸣禁不住重叠在一起。
战战兢兢地朝着声音的方向看去…于是…
和凶神恶煞的脸上相对了。
…如果睡着的话应该会在梦境中出现。
但是凶神恶煞的面向
一边毫不客气地走向这边
一边更加凶恶地喊道。
「艾塞迪欧？！你在做什么？！居然把迪鲁的身体搞得这么遍体鳞伤！！」
「陪、陪他训练」
「训练？！胡说八道！！迪鲁，已经没事了。哇！等一下，这是怎么回事！好、好严重！血流出来了！！」
「克、克里斯蒂尔…太夸张了…。而且对艾塞迪欧很不好意思的。今天他陪我训练了一天」
「…什么都不用说了。是被迫这么回答的吧。没事了。就算你不说，我也都明白」
「都说不是了」
「唉呀，真是可怜。吐得这么严重…来，嘴角。朝向这边，我给你擦」
「不、不用了…哇唔，呼唔，唔呼唔…！」
「…我说。艾塞迪欧？」
「是」
「你，能不能不要接近迪鲁？」
「…那、那个…」
「等一下，克里斯蒂尔！别随便决定…」
「迪鲁别说话！」
「咿！」
「咳咳。…艾塞迪欧。要是下次我家的迪鲁有个万一的话…发生了什么事我可不管」
「………（害怕）」
「来，走吧，迪鲁。去房间里我给你擦身体」
「哇，等一下…放手，克里斯蒂尔！叫你放手，克里斯蒂尔！等一下！喂！！」
…脖子后被抓住
地在草地上被拖着走的
迪鲁的身影消失在夕阳照耀的庭园树木之间。
从远方传来了声音。
「明、明天！我还会来！！艾塞迪欧！听见了吗！？艾塞迪呀噗！！！」
……被实力闭嘴了吗…
那个悲鸣…
或许是肺部和肝脏之间的横膈膜被击穿了吧。
而且从打击声来看，
攻击种类似乎是从下往上的正拳。
真可怜。
一段时间内会呼吸困难了吧。
女仆长，克里斯蒂尔·朵拉。
和温厚的外表相反，她似乎是很强硬的女孩。
而且，
我在她身上感受到了和莉露与阿贝尔不停的恐怖。
这种缠绕在身上的恶寒是怎么回事。
「艾塞感觉到的恶寒的真面目。要我来告诉你吗？」
「务必拜托你了。因为没有应对原形不明的恐怖的方法所以很不安」
「那就是。所谓的嫉妒。打算将迪鲁从她身边夺走的你被克里斯妒忌了。被她嫉妒了」
我没法妨碍她的恋爱行动的哦？」
「…嗯呵。是吗。…秘密的师徒爱。顺从于欲望贪图禁忌的果实的青年与少年的糜烂的日常…」
莉露。
你很喜欢车站背后的小型电影院吧」
「下次一起去看？」
「拒绝」
啊啊嗯。
一起在最前面的座位看嘛。
平日的上午的话一个人都没有，
所以不管怎么样的PLAY都能随便玩哦☆」
「不管你说得有多么清爽，台词的内容也无比下流而低俗。莉露」
「…嗯嘿☆」
………那么。回书库吧…
「啊嗯。等等嘛艾塞～。来帮忙给地下组分晚饭嘛～」
９魔兽们的用餐时间。
放在牢前的餐具
被分别从黑暗中伸出来的手
（包括触手和鱼鳍在内）拿走消失在深处。
听起来很狰狞的咀嚼声在走廊里回响。
暂且之间，
我和莉露两人呆呆地等待了一会后，
从用餐完毕的监牢的黑暗处咻咻地飞出餐具。
「嚯！」
「哈！」
莉露灵巧地将它们
一一接住放回手推车，
但要是她偶尔没接住的话，
我就不得不在后方支援。
（刚才有一张没接住摔碎了。被臭骂了一通）
「莉露？」
「什么？」
「我的饭呢？」
「艾塞的放在书库。这里搞定后再慢慢吃吧」
不是在这里吃吗？」
「你讨厌在这里吃吧？」
「…嗯，算是…」
似乎我被关心了。
「在晚上也行，餐具要放回休息室的厨房去哦」
「我知道了」
过了没多久，
餐具基本上回收完毕后，
莉露说还有杂务没做
于是嘎啦嘎啦地推着承载着餐具的手推车离开了。
我回到书库，
在房间角落的阅览桌上发现一口大锅，
还放着几盘空的餐具。
我分析着残留在餐具上的残骸，
几张盘子中的一盘放的是戚风蛋糕，
空杯子似乎是这里的备品，
里面还留着一点点还是这里的备品的红茶。
抬了抬大锅，它很重。
里面似乎有什么。
锅下有加热用的便携火炉。
似乎有人在这里吃过饭了。
但是，
锅里的东西似乎还没吃…？
「艾塞」
被搭话了。
我朝声音的方向看去，
阿贝尔从书架深处出现了。
和平时一样，
她似乎很吃力地抱着一本像是百科辞典的厚厚的书。
「阿贝尔。晚上好」
「啊…唉，那个…这个…晚、晚上好」
感觉语气没有平时的张力…？
不管怎样，
从粘在嘴角边的戚风蛋糕的蛋糕屑的痕迹来看，
看样子使用过的餐具是阿贝尔饭后的痕迹。
那么，这边大锅是
莉露说的我的晚饭吧。
我打开盖子看看里面，
里面有某种紫色的液体。
只看组成的话，似乎是西红柿炖菜。
颜色和气味和我记忆中的西红柿炖菜有点不同啊。
……算了。
「今天也在这里看那本书吗？」
「啊，嗯。旁边…可以吗」
「我正准备吃饭。因为不能把书弄脏，所以阿贝尔请坐这边」
「啊…呃、嗯…」
阿贝尔在我的催促下
坐在离我的座位有点距离的地方。
那么，就这样。
我先吃饭吧。
大嚼大嚼大嚼大嚼…滋滋滋…
「那、那个…艾塞迪欧」
「那、那个…嗯…那个…那个啊…嗯…那、那个…好吃吗…」
两种调味料极具个性地引出了西红柿的酸味。
球根和胡萝卜似乎没有直接煮，而是炒了一下。
炒的油不是植物油，是黄油吧。
这样的话可以直接当做是煎炸食物吃。
虽然整体的材料很简单，但做得很认真且很有个性」
「很好吃」
「是、是吗。那就好」
「嗯」
「………那、那个。艾塞迪欧」
「什么事？」
我回过神来时，她坐在了我的旁边。
…什么时候移动的？
「那、那个啊。那个。那个呢，呃，嗯…能、能让我喂你吃吗？」
我现在的身体机能没有问题。
不需要补助看护」
「这、这是…在客气…吧？」
「不，不是客气…」
「真是的。啰啰嗦嗦的吵死了。来，给我」
「啊」
汤匙被夺走了。
噗！
阿贝尔立刻用从我手中夺走的汤匙舀了一勺盘子里的菜，
递到我面前。
…非比寻常的快速。
「艾塞迪欧。啊，啊～」
好厉害。
阿贝尔的脸是通红的。
从递出的汤匙的尖端传达出来。
…阿贝尔无法理解的行动。
虽然难以掌握意图，
难能明白似乎是有什么状况。
这种时候老老实实服从指示是最好的吧。
「…啊～」
啊，唔。唔咕唔咕唔咕…
「…怎、怎怎怎…怎么样？」
「好、好吃吗？」
「好吃」
好…。
那么…再、再来一次。
来了，艾塞」
「啊、啊——」
「………啊——」
啊，唔。唔咕唔咕唔咕…
将人类难以驯养野生动物
驯养至接受人类的食物为止。
「…承蒙款待」
「怎、怎么样…？好、好吃吗……？」
「好吃」
「是、是吗。那就好。」
那我收拾餐具了」
「啊，不用了不用了。艾塞坐在这里就行。我来收拾」
阿贝尔。你怎么了？」
「唉？」
「从刚才起就特别主动。感觉好恶嗯噗（重拳刺入了肝脏）那、那个…只是感觉你的样子好像似乎貌似和平常有点略微不一样…那个…很在意…」
阿贝尔？」
「……剑。把它折断了对不起」
「……………啊，这样啊。你在在意这件事啊，阿贝尔」
「所以才特意做了晚饭吗」
「知、知道是我做的吗？」
「不由得能明白不是莉露做的」
「…果然。果然不好吃呢…」
「没这种事。只是和莉露的风格不同。外表是紫色的也很新鲜。很好吃」
「……是、是这样…吗…嘿嘿，唉嘿嘿嘿嘿」
「剑的事情不用那么在意。因为替换用的有很多」
「……但是…你这么着急…那把剑很重要吧？」
「那把剑特别结实。因为没想到会断得这么彻底，所以稍微吓了一跳」
「…是、吗…但果然…抱歉」
「我不在意。因为多亏了你我才享用了一顿美味的晚饭。谢谢你，阿贝尔」
唉嘿嘿」
阿贝尔的笑容。
因为并不是很常见，所以先记清楚吧。
但是这么说来…
我记得这个味道啊。
咦。是在哪里吃过呢。
「阿贝尔」
「什么？」
「之前，你也像这样给我做过饭吗」
没有。这是第一次。
怎么了？
难、难道说，还想让我做？」
「……嗯。是呢。还想吃」
「唉嘿嘿嘿嘿。是吗。是吗。那我又得向克里斯蒂尔借厨房了。唉嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～」
阿贝尔。
你笑起来的样子很失态啊。
…算了。
这也是『可爱』的表现吧。
「可爱…吗」
「呼唔啊？！」
「不，失敬」
～侍者休息室～
「晚上好。我来还锅和餐具了」
「辛苦了。哎呀，洗过了呢。谢谢你」
「嗯。…那个，克里斯」
「什么事？」
「…还能借这间厨房吗？」
…虽、虽然很想借给你…
但从侍女长的立场来说…那个…
不、不能借太多次啊。
虽然不想说这种话…」
「是、是吗。…也是呢。强人所难了很抱歉」
「没、没有，没事的。…难得是你做的东西，如果能全部吃完就好了…」
全部吃完了哦？」
「………唉？」
「锅都空了。瞬间就吃完了」
……真的？」
「是真的…怎么了？」
「没、没有…那个…」
（把那些剧毒全部吃完了？！
光是气味就让地下的九魔兽害怕的那锅剧毒…？！
怪、怪物…？！）
阿贝尔」
「什么事？」
只是在给他做饭的时候，
随时用这里都可以」
「真的？！」
原本在旁边的阅览位上
看着那本厚厚的书籍的阿贝尔
不知什么时候离开了。
竖起耳朵，
可以听见从书库深处传来悉悉索索的响动。
或许在对面的书架找下一本书了吧。
之后做感觉开始习惯的整理书库的藏书
打发了几个小时的时间。
在深夜时的寂静让我忘记了时间的流淌的时候，
卡拉斯来了。
「哟。…我说，你是怎么了。又在做啊。新的图书管理员对工作真热心啊」
开口就说了不能让人置若罔闻的一句话。
「…我可没记得成为了图书管理员。蟑螂男爵」
「不。你是这里的图书管理员螂螂」
「今天已经正式办好文件的手续了，从明天起便会有工资。发薪日是每个月的１５日」
「唔、喂…」
「之前是打算召唤出的第二天就让你回去的所以没有过问。现在情况不一样了。这座馆没有饲养什么职务都没有的闲人的余裕。我没有事情找你的时候就在这里拼死工作吧」
那就是说。
地下的魔兽们也有什么职位吗？」
「嘿哈哈哈哈。怎么可能会有。那些家伙无法和我以外的人进行正常的交流啊。就算让他们来也很不方便」
所有人都吃白饭，就我在平时被拿来随意使唤？
感觉…有点难以接受…」
「好了好了。又不是让你白干所以没关系嘛。对吧？」
「图书管理员…也就是说。把这里整理到能够进行书籍借出的业务的地步吗？把这个垃圾堆？」
「有很多意外翻到的好东西吧。只要整理贵重的文献，其他的你觉得可以扔了也无所谓。还有借出业务的问题，也对。反正都交给你了」
「………好吧」
反正不管任命不任命
我要做的事情也是一样的…
不管是形式上，还是精神卫生上，
比起被饲养，
被雇佣要好得多吧。
总之我并没有当场拒绝他这可疑的提议。
「对了。阿贝尔在这里吗？」
「…嗯。应该在里面的书架前翻书吧」
「哼…。那算了」
什么算了？」
「是啊。因为那个怪力女有按照我的吩咐没有从你的身边离开。虽热那家伙老老实实地听从吩咐反而让人觉得毛骨悚然」
「卡拉斯。那把钥匙还是让我来保管吗」
「没关系。它就给你了。随便用吧」
「…喂喂。别瞪我啊。我又不是把娼妇推给你」
「那你是有什么打算？」
「助手啊，助手。你看，那家伙经常呆在这里吧？她似乎不讨厌书本，所以她也可以帮忙做各种图书管理员的工作吧？这里的人包括女仆在内，粗野的人有很多。能帮忙整理这里的人，除了阿贝尔就想不到第二个了」
是吗。
抱歉。
我有点误会了」
「嘿哈哈。随便让她帮忙吧。…不过虽然这么说。那把钥匙或许也不用不行，所以近期让莉露安排一下吧」
「不用不行是什么意思？」
「喂喂。这种话就别让人家说出口啊。反正你每晚都在用吧？因为那个女人到了夜晚很强悍的啊。连你都觉得累了吗？」
你在说什么？」
喂。
你…难道…。
艾塞迪欧。
你之前用过几次那把钥匙？
…嘿，真是磨蹭。
还没和阿贝尔做过吧？」
没有」
「…呃…。这、这个…很糟糕啊…。…嗯，在比赛前一天把钥匙交给你之后…今天是，嗯…第几天…？嘭！嘭！咣当！在那时从昏暗的书库响起了巨大的声音。那是从遮断视野的架子的另一边，这个房间的深处传来的响动。在我们喋喋不休地闲聊的时候，她一个人在老老实实地等待着。……我还没想到她是这么能忍的女人…」
「你、你在说什么？」
「…我撤退了。艾塞迪欧。这把钥匙交给你了。你要负起责任管理」
「唔、喂…」
卡拉斯只留下这句话后
就迅速离开了书库。
从房间深处还在时不时传来轻微的响动。
「对了。阿贝尔在这里吗？」
「…嗯。应该在里面的书架前翻书吧」
「哼…。那算了」
什么算了？」
「是啊。因为那个怪力女有按照我的吩咐没有从你的身边离开。虽热那家伙老老实实地听从吩咐反而让人觉得毛骨悚然」
「卡拉斯。那把钥匙还是让我来保管吗」
「没关系。它就给你了。随便用吧」
「…喂喂。别瞪我啊。我又不是把娼妇推给你」
「那你是有什么打算？」
「助手啊，助手。你看，那家伙经常呆在这里吧？她似乎不讨厌书本，所以她也可以帮忙做各种图书管理员的工作吧？这里的人包括女仆在内，粗野的人有很多。能帮忙整理这里的人，除了阿贝尔就想不到第二个了」
是吗。
抱歉。
我有点误会了」
「嘿哈哈。随便让她帮忙吧。「…她会痛快地帮助你吗」「嗯？应该没问题吧？她也喜欢书」「…不…。我很清楚她喜欢书…但我觉得她并不会因为这样就喜欢整理书籍」这、这个嘛，就靠你的口才了」
「三寸不烂之舌是你的拿手好戏吧」
「嘿哈哈哈哈。你似乎确实不擅长这种事啊。反正是个好机会，你锻炼一下口才啊。三寸不烂之舌也不能小瞧的。比半吊子的力气要有用得多」
「……很有说服力啊」
「嘿嘿嘿。这也是通过经验而来的意见。接受的话就好好努力吧」
…会妥善处理的」
莉露的房间前
将挂在门上的『就寝中☆』的牌子翻面。
表面上写着『营业中☆』的圆字。
虽然明白是无为的行动，
但我还是鼓起勇气敲门。
…果然没有回答。
我扭转把手打开门。
「……这、这个…到底是？」
分析、检讨视觉捕捉到的情报。
散乱的扑克。
着装的凌乱和乱扔的麻绳。
掉在地毯上的毛毯
和粘在床单上的体液
还有就是…。
…似乎用了很久的假阳具前后各插着一根。
从莉露的状态来看，
能推测到她进行了长时间的性行为。
有人闯入了这个房间，
对莉露实施了性暴行
否。
室内没有我不知道的人侵入的痕迹。
莉露的身体上也看不见外伤。
和附近的人性交后，
就这样睡着了
一样是否。
粘在床单上的分泌液，包含唾液在内全部都是莉露本人的。
她的身体上也没有其他人的体液。
在那时，
散乱在床上的器具类的扫描总算完毕了。
依次确认结果。
似乎是以自慰为目的而制作出来的。
「…嗯…嗯咪呜～…～」
一副不成体统的打扮的莉露
一边发出无比幸福的呻吟声一边翻了个身。
枕边的阴影下有什么东西。
两张小小的长方形纸片。
是电影票吗。
以目测确认标题。
『激写、半夜时分的公共厕所少年与中年与拖把的夜想圆舞曲～叔叔放过我吧～』
仔细一看，
现在垫在莉露的身体下的
似乎是我昨天拜托她洗的换下来的上衣。
袖子变得破破烂烂的是为什么呢。
「唔扭…唔扭唔扭唔扭………嘿嘿嘿嘿嘿嘿～…」
……啊，原来如此。
是被像那样咬了后才变成那样吗。
仔细一看，
我现在穿着的上衣的袖子
也能普遍看到咀嚼痕迹。
再一次试着整理状况。
或许是昨晚在这里发生的光景
化为视觉影像在脑海里播放。
「啊嗯！啊嗯！啊嗯！乳、乳头，摩擦着围裙，围裙粗糙的布料，好舒服！受不了，受不了！…嗯哈嗯？！…嗯咪呀…？！艾塞，艾塞！没在看？没在看吗？快看我，快看莉露羞耻的地方！哈啊？！能看见，肚子里进入了两根吧？能看见吧？！快看，咕啪一声！咕啪一声！连里面都被打开了！艾塞，快看我，你看，在肚子里面摩擦，看它在里面摩擦的样子！嗯，嗯嗯，虽然是自己在做！但是，有种被强暴的感觉！有种被强暴的感觉！啊，那里、那里不行！那里被摩擦的话！被摩擦的话！呀啊？！要去了！很快就要去了！要去了！呀哈？！嗯呀啊啊啊啊啊？！」
「哈咿，哈咿，哈咿！咿咿咿咿咿咿咿咿咿？！我、我，刚才，露出了很下流的表情！很下流的，很淫乱的，很失态的表情！！被发现的话该怎么办！被艾塞发现的话、该怎么办！哈呀？！咿咿咿咿咿咿咿？！怎、怎么会，艾塞、艾塞在看吗？！虽然没在看，但有在被看的感觉！但有在被看的感觉！！啊。啊！啊！啊！！！艾塞再用轻蔑的眼神看着下流的我？！！要、要去了！！要去了——————————！！！」
他人的自慰行为的痕迹。
看到的人都会感觉无比郁闷，
被看到的人会感受到心理阴影级别的羞耻。
一定是在世上排名第四的难以处理的事态。
特别特别难处理。
「至少善后要做啊。都是年纪这么大的女孩子了，真不像样…」
将濡湿了脸颊的口水擦掉后，
莉露舒服地响了响鼻子。
「呼嘿嘿…艾塞～…嘿嘿嘿嘿～」
看上去很幸福。
弄醒她感觉很过意不去。
不，虽然很过意不去，
但也不能就这样放着不管。
我们地下组也有吃早饭的权利。
「嗯呼…嘿哈·欠！…唔啾噜噜…」
凉爽的秋风从窗户吹进来。
就这样放着不管的话身体会着凉的。
首先从把器具收在一起，
统一放在床下开始。
虽然如果位置和之前不一样的话或许很糟糕，
但她的床下还散乱着其他的各种各样的东西，
这些东西也无所谓吧。
散乱的麻绳也捆在一起扔进床下。
散乱的扑克集中在一起扔进床下。
用干抹布擦拭床单弄湿的地方。
将插在莉露里面的假阳具抽出，
「…咕…」
将插在莉露前后方的假阳具抽出后，
泪腺突然松弛下来。
我立刻仰视天花板勉强忍住落泪。
被召唤到这里过了几天。
没想到，
会在来叫醒的女仆的房间。
没想到，
会来为来叫醒的女仆的自慰行为善后。
能准确表达现在我心中的感情的辞藻。
词汇量还很少的我
想不到合适的词语。
非要说的话和『丢脸』差不多吧。
但是，
要用这一句话来归结的话…
这个感情太过沉重，太过悲伤了…。
泪腺总算安定下来了。
将刺在里面的两根假阳具不假思索地
抽出。
「扭…呀哈…！」
虽然响起了之前没听过的短暂的喘息声，
但很快就听到了有规律的呼吸。
莉露似乎还没有要起来的样子。
紧接着整理莉露的穿着。
「艾塞～…更…粗暴点…也可以哦～…」
虽然这种梦话让我好几次退缩，
慢慢地将掉在地上的毛毯盖上，
莉露的床铺总算变得和平时一样了。
就像是什么事都没发生过一般。
…睡得真悠闲。
我可是大早上的就想哭出来了啊。
「…那么。现在开始才是重头戏」
对。
但其实之后才是关键。
无伤叫醒睡相不好的莉露。
每次叫她起床就要挨她的手剪刀
再怎么说我的视力都坚持不了几天。
「那么。莉露。早上了。莉露。请你起来。莉露」
「…嗯…扭呜……」
咻。（刺出的手剪刀）
哗。（躲闪的我）
「莉露。早上了。莉露。莉露」
「………咕………」
咻咻咻。（刺出的手剪刀连击）
哗。哗哗。（华丽地躲闪的我）
「莉露。请你起来。莉露。莉露」
「………唔唔…唔咕咕……」
咻咻、咻。（交错着残影刺出的手剪刀）
哗哗。
噗嗤。
「………莉露。请你起来。莉露。莉露」
「………嗯……手指…好暖和…还要…舔……」
咻咻咻咻咻（刺出的手剪刀暴风雨）
嗤嗤嗤嗤嗤（点缀视野的红色飨宴）
莉露，莉露。
请你起来。
莉露，莉露」
～１５分钟经过～
「那、那个啊，艾塞」
「什么事？」
「那、那个…今天早上，我的房间里有…奇怪的东西吗？」
「不。没有」
「…啊，是吗。哼～」
（好奇怪…
…昨晚我有收拾吗…？
如果没收拾的话现在就麻烦了呢）
「…请不要放手。因为我还看不见，所以很不安」
「啊、啊哇哇。对不起。对不起艾塞。真是的。你一大早上的就沉在血海里。吓了一跳。让我完全清醒过来了啊」
「…真是太好了」
地下组的进餐风景。
因为每天帮忙莉露配餐来这里，
所以不由得就
掌握了各个监狱的特征。
位于我的房间旁边的位置的眼前的监狱
传出着特别狰狞的咀嚼声。
气息完全可以说是猛兽。
以及猛兽的牢笼的旁边。
这一边进食的时候没有任何响动。
而且放进去的餐具两分钟不到就送回来了。
与其说是『吃』还不如说是『吸收』吧。
对面的监狱房的主人是
唯一除了餐具还配备了刀叉的。
用餐时间在９魔兽之中最长，
吃完后的餐具也没有扔回来，而是整齐地摆在走廊上。
我问了莉露，
据说他似乎了解用餐礼仪。
再对面的监狱
送回来的餐具的数量则是每天一个个地减少。
用餐后必定会传出喀拉喀拉的
坚硬的咀嚼声的也是那个监狱。
「盘子是什么味道的呢」
博学多识的莉露似乎也不知道关于盘子的味道的知识。
真意外。
「你在想什么无聊的事情啊」
「没、没有…」
～１小时１３分经过～
「那待会见～」
莉露一边推着装着餐具类的手推车，
一边消失在走廊的另一边。
过了一会后听见了升降机的齿轮的声音。
我也该回书库了。
延续到另一头的火把的灯光照耀着
漆黑的夜晚笼罩的走廊。
时不时有风吹过的时候火焰跟着摇曳，
投影在走廊上的所有物体的影子也跟着摇曳。
我一边踩踏着摇曳的影子
一边走在安静的走廊上。
一会儿后，
我看到另一边的天花板附近有什么东西在摇晃。
我不由得一边仰视着它一边前进。
然后确认到它的轮廓的我不由得停住了脚步。
「…嗯噗……唔……嗯咕呜呜呜……」
吊在天花板附近的
被结结实实地绑起来的肢体在一抖一抖地战栗。
倾注而下的屎尿的飞沫在走廊上飞溅跳到我的脚边。
「哎呀…姐姐，真是对不起。还是被发现了」
「…你…」
「芭芭露。在这边吊在空中的浑身肮脏的是艾佳尔。别看她这样，她是我的姐姐哦。你是艾塞迪欧·罗。卡拉斯·梅鲁维尔的魔兽吧」
想起了今天白天卡拉斯对我说过的话。
「关于这个城寨里的斗奴」
「现在，这个城寨里有几个人不在我的直辖范围内。把名字记住吧。首先是迪鲁的母亲艾米莉亚。这两人如今是名为迪艾尔家的名门的侍从。不过艾米莉亚一方最近都是呆在迪亚波罗斯卿的宅邸里。只有作为斗奴参加比赛的时候才被托付到这里。紧接着是在这里担任侍女长的克里斯蒂尔。她是作为迪鲁的侍从被迪亚波罗斯卿派到这边的人。因为很灵巧所以被任命为侍女长，但记得别随便使唤她。还有就是那个双胞胎。芭芭露和艾佳尔。她们在这里呆的时间比我要长。她们原来是名为罗德的这个国家的骑士团长的部下。虽然我不是很清楚她们是出于什么原因在这里当斗奴的…但所有权似乎还在罗德手里」
「艾米莉亚以外的人都见过了。基本上的关联已经掌握了。所以，叫我记住后又该怎么样？」
「唔。希望你极力避免和他们引起纠纷。肯定会或多或少发生麻烦事的。特别是那对双胞胎，尽可能别扯上关系。就算被搭话了也别理她们。从你的性格来看，这样或许是最好的」
「…哼～」
原来如此。
卡拉斯说得没错。
一眼就知道了。
看上去都是一堆
牵扯上关系就会变得很麻烦的人。
「可以的话，艾塞迪欧·罗也来玩吗？经常跳来跳去的，很好玩的哦」
咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
自称芭芭露的红衣女子的手
活动着手拉扯眼神向上方的细线。
沿着细线看去，
它似乎连结着吊在上面的艾佳尔的乳房和阴核。
芭芭露的手每动一次，
贯穿艾佳尔两方的乳头和阴核的金属装饰在下方被拉扯，
她被捆绑起来的身体也跟着激烈地战栗。
滴下的汗水和屎尿在正下方的走廊地板上积成了小水坑。
是从何时开始遭受这种折磨的呢。
被紧紧地绑住的乳房和四肢完全失去了血色，
青黑色的血管浮现在表面上的肌肤也变成了紫红色。
「放她下来吧。她会死的」
「不会死的。我没这么笨拙。而且…你看」
「去了！！去、去了！！！！！！！！」
「她舒服得很呢」
「啊哈哈哈。姐姐，又要尿尿了？真是肮脏啊。是被他看着控制不住高潮吗？」
「呀哈！！！出…出来！！出来了哦哦哦哦哦哦！！！」
「啊啊。眼泪、口水、鼻涕和呕吐物都出来了。哎呀呀。这里全都是尿液和大便…啊，连潮吹也…都黏糊糊的了。姐姐」
「你、你们…到底…」
「来，姐姐。暂时一个人忍耐一下。在疯掉之前或许会回来的呢」
「咿哈！！呀！不要走！！去了！！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「艾塞迪欧·罗。这边」
「嗯呵。太突然了吓了一跳吧」
「……那种样子是？」
「在比赛的前一天，姐姐会很不稳定」
「似乎会产生奇怪的兴奋。不像那样控制住的话，都不知道她会做出什么来」
「……所以没办法才做的…吗？」
「啊呀，也说不上是没办法。当然我也是很乐意的哦。我最喜欢姐姐的悲鸣了」
「哎呀。你的表情真有趣。是在生气？还是无奈？」
没事的话我就走了」
没办法了。
她们完全在我的理解范畴之外。
说话也是浪费时间。
我回过头准备走向书库。
…但是。
正后方不足五厘米。
鼻息能碰到后脑勺的头发的距离。
为什么要这么近距离跟在我后面，芭芭露啊。
「我说啊」
「…还有什么事吗」
「从刚才起就很在意了。你啊，记不记得有在哪里被下了什么奇怪的诅咒？」
没有」
「我啊。对这种事很敏感的哦。该说是人类的灵魂的形状吗。我能无意中看见这种东西」
「你的灵魂。特别扭曲。都可以说是被粉碎得不留原形的地步了。虽然我也懂得一点诅咒，但到底是做不到这种地步。你真的没头绪吗？」
诅咒的话，大概是
克里斯蒂尔一类的人做了我的稻草人偶吧」
「哼？替身人偶诅咒？不。不是这种的。而且似乎都根深蒂固了。虽然不知道为什么会变成这种样子，但没头绪的话你多加小心比较好」
「谢谢你的担心和忠告。但是。我劝告你在说这种话的时候请稍微露出担心的表情来。被你一副高兴的样子担心总觉得很不痛快」
「哎呀，我真是的。有这么高兴吗？老实人在这种时候就是难办呢」
芭芭露快乐地摇晃着肩膀笑了。
天真无邪的刁难。
感觉和卡拉斯有共同之处。
「是所谓的物以类聚吧」
「…请让开」
「嗯哼。被讨厌了」
我注意到今天早上
城寨里比平时还要吵闹。
因为今天斗技场有好几天没有过的比赛，
这一定就是原因所在。
在路过斗技场休息室门前的时候，
我看见了几个没怎么见过的面孔。
从他们的对话的一部分来看
能知道他们是从事奴隶买卖的人。
他们卖到这里的奴隶
今天应该会和那对姐妹比试吧。
「哎呀」
在回书库的途中，
我被从房间出来的莉露逮到了。
「省去工夫叫你了」
和在城寨来来往往的其他女仆不同，
莉露似乎很悠闲。
而且，
从她上下抖动着那大大的耳朵来看，
似乎是有事情想吩咐我。
「怎么了？今天不是有斗技场的事情要忙吗？」
「确实本应如此。但是克里斯蒂尔说我不适合去做那方面的工作」
「和我去买东西吧。虽然能远离斗技场是很好，但有点远，东西也会很多」
啊，原来如此。
是担心莉露无法适应血腥味吗。
「克里斯蒂尔很细心」
「嗯呵呵。啊，你在这附近等一下。我立刻去准备」
说完莉露慌慌张张回自己的房间去了。
在里面跑来跑去的…在准备什么？
「呀嗯讨厌啦！动真格的时候果然还是要穿这件内衣吗！但是…这或许有点太过激了…嗯…这件有点朴素啊…这、这个…都看光了…不，干脆就像从这样开始比较…」
………在准备什么？
似乎要花很长时间。
在我伸了伸懒腰准备背靠在墙壁上的时候。
拉扯。
「哦？」
耳朵似乎被往斜下方拉扯了。
「哦哦？？」
我无能为力地
就这样被拉着拖到一边。
被带到离莉露的房间有点距离的地方的时候，
我的耳朵总算被放开了。
从下方传来了听起来很快乐的声音。
「你的耳朵真好拉扯呢。或许它就是用来做这种事的吧？」
「…不对。有什么事？」
「小事而已。你之后要去买东西吧？和莉露」
「她是这么委托我的」
「…你要多留心一下她」
血腥味的话多亏了你的担心所以没问题。
在今天留意尽可能让她别接近斗技场的」
「不对…那个呢……我不是说这个。来。购买清单。我也给你一份，你先记好」
「她啊。最近有点健忘」
「健忘…」
「…其实我也想跟着去的…但今天人手分到斗技场了，所以没办法只能拜托你。你务必要帮助她」
「帮助是…让我把购物清单上的东西买齐吗？」
「有点不对。我希望你让莉露把东西买齐」
不是很明白」
「我的意思是今天一整天，你在旁边看好莉露别让她忘记买什么东西」
比、比如说…？」
「比如说。莉露如果忽视了写在上面的某家店铺走过的话，你就要阻止她前进，装作不经意地让她把注意力投向那家店。如果在店里从要买的东西面前经过的话，你装作无意地把话题引到那个商品上去。像这样看好她」
这是说别直接告诉
莉露忘记买东西了吗？」
「就是这样了。她最近似乎有点累。最近健忘的倾向或许也是受这样的影响」
「我是没注意到…有这么严重吗？」
她就是那样的性格，所以不会表露出来…
但本人似乎很介意」
「是这样吗」
「按医生的话说是『症状只不过是暂时性的，所以最好别让她担心多余的事情比较好』。所以我要求你按照我刚才所说细心地帮助她」
虽然我不说你应该也想象得到，
但我很不擅长做这种关系到纤细心理的工作」
「这个我很清楚。我说过人手不足吧？不是这样的话我也不会特意把这种纤细的事情拜托给像你这样的机械兽了」
「希望你不要用这种邪恶秘密结社的尖兵一样的名字称呼我」
「哦嚯嚯嚯。机械兽。机械兽啊。机械兽呢。虽然是自己说出来的，但真是很合适呢。不是很适合你吗？」
「………唔唔…」
「咦？咦？？你们不是关系不好吗？什么时候变成说悄悄话的关系了？」
「我、我什么时候和这种人的关系好过了。艾塞迪欧。你有理解我的话吧？」
「哈啊…算是吧…我会尽可能努力的」
「就算撒谎也好，就不能说一句“交给我吧”吗。真是个不可靠的机械兽呢」
克里斯蒂尔虽然还想说些什么，
但看见莉露奇怪的表情，
她不得已离开了。
说了什么？」
「莉露。克里斯蒂尔的关心非常纤细。你也学习一下比较好」
尼福尔海姆皇国、首都泰坦的主街道。
通称、『甲胄路』。
将广大的泰坦城的中心
将其分为东西两方的甲胄路。
因为没有作为军事大国的首都而言很少见的
对城外的严厉的盘查，
所以这条甲胄路
以三扇大门贯穿了将首都包围得严严实实的三重屏障，
促使来自各国，
以及访问各国的人流流动，成为都市的大动脉。
就算太阳西下之后，
甲胄路上的人马的通行也依旧川流不息，
在道路的两旁，
自尼福尔海姆建国以前、
从『斗技场时代』维持至今的老字号铁匠铺整整齐齐地排成一列。
风箱的声音和铁锤的声音。
从砖头垒的烟囱中飘出几道烟，
时不时火花会在没嵌入玻璃的窗户的深处散开。
在铁匠铺里，刚刚锻造好的甲胄、盾牌、刀剑武器
密密麻麻地陈列在木制的台上，
来自外地的商人、佣兵、从佣兵除名的流氓等
评定着它们。
这是以斗技场为中心发展的
享乐都市泰坦才有的景象。
虽然一般人也能参加的公开的『斗技大会』已经废止很久了，
但在这条大街上诞生的武器甲胄
至今依旧支撑着泰坦的产业的基干。
同时在大街的中心排列着看不见尽头的露天摊，
开朗的叫卖声以超过锻造的铁锤的音量响彻了大街。
以大街为中心建立的圆形斗技场周围的环道为分界线，
南方主要经营来自南国的海产及水果等食品，
北方主要经营来自北方的衣服和工艺品。
从斗技场时代残留下来的
奴隶市场也还现存着几家，
它们似乎也集中在都市的北侧。
「…地理的整理结束了？」
「完毕了。近道的路线也基本上掌握了，只要你指定目的地，我就能带你走最短的路线」
「真方便。我也想要那样的头脑啊」
「…方便…吗…？虽然没什么自觉…」
「嗯呵呵～。那么现在就让我使用你那方便的机能吧。首先是～…嗯～…」
「………今天早上的金枪鱼罐头三明治特别好吃。还想吃。具体来说还想吃二十块」
「唉？啊，是吗？我下次再给你做。…嗯？啊，对对。首先是替换用的二十条床单（译注：金枪鱼罐头的原文“シーチキン”中的“シーチ”与床单音近）」
「有常去的店吗？没有的话我带你去最近的布料批发店吧」
「交给你了～。啊啊，好快乐好快乐～」
「那么请跟我来」
「好。好～～」
甲胄路南区、干菜露天摊前
一边让一一忘记要买的东西的莉露
回想起要买的东西一边带路一边拿东西
需要相当大的劳力。
但是到了太阳西下的时候，
数量庞大的购物也基本上完毕了。
床单、绷带、备用围裙等衣物总计６５公斤。
熏鲱鱼、羊肉香肠、薯类、根菜类等食物总计１５７公斤。
附带鹰钩鼻的黑框眼镜、Ｌ尺寸的低温蜡烛（红色）、
ＢＬ系小说杂志四本、烤蝾螈、
以黑色花边为主体的布料很薄的女用内衣、猫耳发箍等
爱好品总计７９公斤。
总计、
３０１公斤（去掉尾数）。
我和莉露两人购物到傍晚所买齐的东西的所有内容。
「今天真是顺利呢。有个人帮忙拿东西就是不一样。下次也拜托你了」
「光是不需要花搬运费就能省这么多钱呢。虽然用剩下来的钱买了点私人用品，但因为不能公开说出来所以必须要把这件事带进坟墓里，艾塞迪欧。知道了吧？」
请不要说得就像是某个国家的贪官污吏一样」
「咯呼哈哈哈哈。花钱本身是比世上任何事都快乐的爱好啊。对吧，艾塞君？咯呼哈、咯呼哈哈哈哈哈」
…莉露」
「嗯？怎么了？」
「好重」
「哎呀。已经超过艾塞的装载量了？我买了有６吨吗」
「莉露。那个『装载量』的判断基准是以影响日常生活为界限吗？」
「嗯，判断基准是以影响生命维持为界限…」
我尝试进行搜索。
机体『麦克斯韦』基本配置
非战斗时的装载重量（生命维持界限）：6,342ｋｇ
是真的。
我能拿六吨多。
…如果咬紧牙关的话。
怎么办。
在这种平淡的日常的傍晚，
逼迫我陷入关系到生命的生死关头」
「啊、啊哈、啊哈哈哈哈。怎么会呢。对吧。但是艾塞不是很有力气嘛。没问题的，对吧？」
「………确实。现在似乎还没影响到生命维持。说没问题的话是没问题吧」
「啊、啊哈、啊哈哈哈哈。还是我来拿一点吧？来。我帮你拿一个袋子吧？来。来。轻松了！戏剧性地变轻松了！好感动！好棒！」
「轻了２本杂志的重量。1500克的重量。真是戏剧性的变化。谢谢你莉露」
「唉嘿嘿嘿嘿～。讨厌啦。不需要谢我的」
…没有被当做是讽刺
是因为我不经常说这种话的缘故吗。
关于构筑对话的次序还有思考的余地。
今晚思考个通宵吧。
「对了，莉露。你对我的装载量很清楚呢」
「唉？！啊，啊啊，是吗？是这样吗？是呢，那个， 没错。我是问卡拉斯的，虽然忘记什么时候问的了」
「啊，原来如此」
召唤主卡拉斯的话确实是知道的吧。
或许对我每天的行动也知道得一清二楚吧。
…但却完全没有被监视的感觉…
反正就是这样了吧。
「对了，莉露。关于你购买的私人物品，有件事想询问你」
「什么事」
「这些大部分都是莉露的东西…但是，这个猫耳发箍不是莉露的兴趣吧？」
「哎呀。很清楚呢」
「当然清楚了。因为你平时不是一直公开说『精灵耳超萌』吗。性癖不是说变就变的东西。莉露也不会现在才觉醒其他的属性吧」
「讨厌啦～艾塞你对我的事情真是知道得一清二楚呢。关于我你已经没有任何不知道的事情了呢。从今天洗手的次数到自慰的次数、顺序…从分布在身体上的黑痣的位置到后庭穴的皱纹的数量…嗯…一切都被知道了呢……呼哈…啾噜…」
「莉露。这里是公共道路。很丢脸的所以请擦掉口水」
「啊嗯，冷淡的反应。但这样却反而挑动了我身体内的抖Ｍ之心呢。艾塞你真是专家。」
「…所以？这种东西是谁拜托你买的？」
「…哦…嘿、嘿嘿嘿。它是克里斯蒂尔拜托我买的」
「嘿嘿。我很喜欢艾塞惊讶的表情」
「这、这种奇异的东西……为…为什么克里斯蒂尔会想要…？」
「谁知道？虽然我不是很清楚，她也应该无路可走了吧」
「克、克里斯蒂尔她…被什么东西逼迫到需要这种东西的地步了…？」
「这个嘛。听好了？之前拼命地追求的男孩子为突然出现的美青年大哥哥着迷。就算是你，身为监护人肯定会着急起来的啊」
「美青年……？以前她不是总是说我一脸贫寒相什么的吗…事到如今怎么还…」
「主观是引人而异的。迪鲁就是用那种眼光看你的吧？」
「这不可能吧。他只是在盗取我的技术」
「不用这么生气嘛。没有女孩子会讨厌♂×♂的哦？很美丽嘛。作为景色来讲很美丽嘛」
「…虽然很想让你别把自己扭曲的兴趣和性癖强压在别人身上…但、但是…克里斯蒂尔会怎么用这个…？」
「这个嘛，你说呢。这是猫耳哦？对吧？能玩的PLAY不是有多种多样吗？对吧？」
「好。那么，这个给艾塞用」
又买了一个吗？」
「艾塞。你试着戴上它出现在克里斯蒂尔面前吧。她会露出怎样的表情呢。呼呵呵，呼呵呵呵呵呵呵～」
「………真是恶趣味………」
「那、那个，莉露…？」
「呼呵呵。呼呵呵呵呵呵呵。怎么了？克里斯蒂尔」
「刚、刚才那个包裹…。里面有我没拜托你买的东西…」
「咦？不喜欢？没这回事吧？因为你都戴上了嘛？呼呵呵。很合适哦。呼呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」
「什…！我、我才没戴！发、发箍以外的东西我都没戴！」
「哎呀，是吗？」
「哈嗯？！」
「咦？屁股里的、这个是、什么？感觉有个不自然的鼓起啊。呼呵呵呵呵。等一下。我现在就往里按…让它陷入到根部去的」
「等、等一下！对不起！我说谎了！我说谎了！我装上了！我装上了你买回来的尾巴！」
「呼呵呵呵呵。是啊。克里斯蒂尔为了让迪鲁君高兴是不会吝惜任何的努力的呢。…怎么样？有插进根部吗？」
「呜…呜呜～…」
「呵呵呵。克里斯蒂尔、今天已经下班了吧？加油哦」
「…加、加油是…」
「不加油的话。会被抢走的哦。那个年纪的男孩子正是充满兴趣和好奇心的时候。要是放着不管的话，会陶醉在新奇的事物里的哦」
「唔、唔咕咕…」
「而·且·啊。我家的艾塞下起手来也是相当不留情的哦～」
迪鲁不会因为兴趣就
打开那种奇怪的世界的大门的！！」
…是吗？」
「咕、唔咕呜呜呜呜呜呜！！可恶！可恶的艾塞迪欧·罗！！区区一只小小的机械兽！！！我怎么会输给那种连女人都不是的家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哎呀，艾塞。…怎么了？那边的脸颊。有什么东西从嘴里冒出来了哦」
「刚才和克里斯蒂尔交错而过的时候，被她狠狠揍了一顿」
啊、啊哈哈。
这真是灾难呢。
来，过来这边。
我给你贴湿布」
莉露。
你对克里斯蒂尔说了什么吗？」
「我十分彻底完全一点都什么也不明白你在说什么」
莉露每天都过得很开心呢。
好羡慕」
「呼呵呵。是吗？」
「那边现在情况变得怎么样了。呵呵。好期待。呼呵呵。呼呵呵呵呵」
「…那个」
「……很适合你。阿贝尔」
「感觉莫名停顿了一会啊」
「没这回事」
「很、很可爱。真的」
…那就好。
你挑土产的感觉是这种路线的啊。
我感觉有点意外」
「都说不是了。是莉露又多买了一个。我不可能戴上它的」
「……但也不用因为这样就给我的啊」
阿贝尔红着脸低下头，
一脸似乎很不满，但又似乎不是的
难以形容的表情翻着书本。
从她没有取下这一点来看，
或许她也挺喜欢的。
那么。
我也重新开始整理书架吧。
对了，
我没有把尾巴给她。
…那种东西被她看到的话肯定会被揍的。
「阿贝尔。你还在那里吗？」
「在」
「阿贝尔会大概在这个书库里转一圈吗？」
「会啊。在寻找这本寓言集的时候偶尔会。虽然还没完全看遍这里」
「在那时有没有看到历史书一类的书籍？」
「嗯？」
「从以前起就会找机会寻找，但只有记载着历史的书籍怎么样也找不到。是不是统一放在某个地方了」
「啊，这样的话。这个国家应该没有。倒不如说有的话可是个大问题」
「大问题？」
「类似于历史书的书籍这个国家只出版了一册。记得是…『尼福尔海姆正史』什么的吧。其他的历史书就算不是翻译版，光是拥有就会处以极刑。要么是被砍头，要么是被五马分尸。其中的一种」
是吗」
确实，
在通过侵略战争而扩张领土的国家，
这并不是很少见的措施。
那个所谓的『尼福尔海姆正史』
也详细地记载了尼福尔海姆和建国
和其正当性吧。
关于这个大陆的客观的历史和构成
没办法抱太大的期待。
「艾塞迪欧。对历史有兴趣吗？」
「不…虽然也不是这样…」
这么说来，
我为什么在找这种东西呢。
「想知道这个国家的事情吗？」
「不。想知道和这个国家有关系的其他国家的事情。毗邻的国家，以前毗邻的国家之类的」
「虽然说得很随便，但范围挺小的啊」
「那我可以告诉你关于我的国家的事情。我头脑不好，不擅长说明，所以听起来也没意思，应该没办法满足你。要听吗？」
务必拜托你了」
「啊哈哈。不用面对着这边听也可以的。你继续整理书架，空闲的时候听就可以了」
阿贝尔合上了寓言集的封面。
我听见了深呼吸的声音。
我把面对着她的脸移开，
尽可能不发出响动地重新开始整理书架。
在她说话的时候
不能看着她的脸。
我有这样的感觉。
我所在的国家是
位于当时的尼福尔海姆东侧的小国、圣菲鲁摩兹。
它和北方的伊斯汀是密切的同盟关系，
当时以军队为首的两国的防卫机构集中在
圣菲鲁摩兹一方。
同时另一方面，
开采资源、工商等产业由伊斯汀一方负责，
双方虽然说是小国，
但从不熟悉政治的我看来都算是很昌盛的国家。
只是圣菲鲁摩兹的教皇是个有些问题的人物。
人品很好。
虽然有些爱说教，但很诚实，头脑也不错。
他一边从『古都』招聘来奇怪的老爷爷，
和家臣一起学习奇怪的体术，
但也似乎很热衷于文科。
因为是在友好的国家的包围下执行内政，
所以有那样的教皇也是件好事。
只是，
关系到执掌军队守护国防，他就有点问题了。
那个…他有点过于温厚了。
实际上，
在同盟国伊斯汀被尼福尔海姆侵略的时候，
他也打算倾全国之力进行抵抗。
…太过老实了也很让人头疼的。
圣菲鲁摩兹的军备确实很强。
要是对付人类的话在这个大陆上或许是第一的。
但是，
在那时侵入伊斯汀的尼福尔海姆的军队。
它并不普通。
是魔兽群。
只要看一眼，每个人都能很明确地知道
它们不是人类能对付的。
干脆在那时废弃同盟就好了。
教皇没这么做。
他分割了本国的大部分军队尽力于守护伊斯汀。
最后教皇甚至亲自在前阵执掌指挥。
但结果还是没赢。
背负着尼福尔海姆的旗帜的魔兽群侵入后，
在一个月不到的时间内伊斯汀就崩溃了。
国王和王妃被杀害，
那对有名的姐妹公主被囚。
她们双双在伊斯汀的人民面前受尽了屈辱。
在最后，
妹妹公主艾米莉亚成为这里的斗奴。
姐姐公主丽萨莉亚现在是伽兰德的皇后。
…还不知羞耻地生下了女儿。
另一方面，
圣菲鲁摩兹一方也失去了大部分的军队，正是奄奄一息的状态。
教皇自身也受了重伤，
卧倒在床疗养的时候变得越来越衰弱。
就算想重整国家，
产业也只能依赖伊斯汀。
很快就出现了数万人的难民。
所以，
离现在大概是半年前吧。
尼福尔海姆在宛如刚想起来一般的时机对。
内政混乱的圣菲鲁摩兹出兵了。
是来作致命一击的。
当时的菲鲁摩兹和
尼福尔海姆的国境有一块平原。
在那里，
就像是玩具一般的菲鲁摩兹的余党迎战了
数量多得几乎覆盖了地平线的大军。
在那时，
菲鲁摩兹所该守护的国民已经几乎没有了。
成为难民没有力气逃跑的老人和女童而已。
虽然只要尽快抛弃这些包袱逃掉就好了，
但是白痴教皇
总是站在部队的前锋。
明明连剑也挥不动了。
光是呼吸都很勉强。
很丢脸吧？
对了。
这是我听说来的事情。
伽兰德和皇后丽萨莉亚
似乎在尼福尔海姆方的野营帐篷里。
那对双胞胎公主的姐姐
跟随着来讨伐菲鲁摩兹了。
真是当笑话都笑不出来呢。
话说到这里中断了。
阿贝尔低着头，
我看不清她的表情。
「阿贝尔」
「嗯？啊，抱歉。果然没什么意思呢」
「不。谢谢你和我说」
「怎么，很有趣吗？啊哈哈。艾塞迪欧果然好奇怪」
「阿贝尔」
「嗯？」
「那个圣菲鲁摩兹的教皇的名字是什么？」
「那种事忘记了。因为我头脑不好」
阿贝尔微微笑了。
她和平时一样把厚厚的书本抱在腋下离开座位，
打开了进入图书管理员休息室的门。
「太拼命的话会搞坏身体的」
「谢谢你。晚安，阿贝尔」
「晚安，艾塞迪欧」
阿贝尔离开后，
书库完全安静了下来。
在鸦雀无声的静寂中，
我回味着她对我说的话。
并不是第一次听说。
宛如在证实这种类似于即视感的想法一般，
连在她的话中没有提到过的部分
都在我的脑海里作为事件构筑。
比如说。
阿贝尔在圣菲鲁摩兹担任近卫师团的师团长，
还被称为『圣菲鲁摩兹的斗姬』。
比如说。
教皇一起学习体术的也是她。
比如说。
站在前线的教皇的背后
肯定会有她。
比如说。
圣菲鲁摩兹的第１３代，最后的教皇的名字。
比如说。
或许，那个名为圣菲鲁摩兹的国家
包含那个最后的教皇在内还存在于世上。
比如说。
比如说。
知道这些呢。
时间稍微倒退一点，同日早晨
迪鲁所见的风景
今天艾塞迪欧
因为要给那个吵闹的女仆精灵提东西所以一整天都不在，
一整天在中庭里无所事事的。
偶尔像这样休息身体也不错。
在这几天的切磋时
被艾塞迪欧击中的地方还很疼。
像这种让身体持续着不适的伤害并不是很常有的经验。
原来如此，
他说过的『记住现在觉得痛的地方』的话中的含义
现在的话能理解到了。
昨天早上，刚起床上厕所的时候
看见血红色的尿液的时候有点吓到了。
…但是，更让我吓到的是
之后在走廊遇见的艾塞迪欧
全身遍体鳞伤地倒在地上。
似乎是受到了某个人的暴行。
我扶起他询问状况，
但是谁干的，他说记忆很模糊记不清楚。
…克里斯。
你没偷窥我上厕所吧？我相信你哦？
不过。
无论如何也无法理解的是
那个女仆精灵的立场
似乎在艾塞迪欧之上。
那个人对召唤主卡拉斯虽然说起话来毫不客气，
但对莉露基本上是说敬语。
今天也是，艾塞迪欧
拒绝帮她提东西也可以的。
卡拉斯的近卫魔兽被女仆使唤是怎么回事。
还是说…。
虽然我没怎么和她说过话所以不太清楚，
难道莉露是个很可怕的人。
在这种情况下，她如果不是比卡拉斯要
可怕得多的话就不符合逻辑了。
和克里斯蒂尔比，谁更可怕呢。
到了傍晚回到房间，
克里斯和那个女仆精灵在房间面前转来转去。
正当我想打招呼的时候－
「哈、哈呜！」
－一看见我就光速逃跑了。
克里斯。
虽然知道你力气很大，但速度也很快呢。
虽然还想之后问问她在做什么，
但从那种样子来看…这似乎
关系到我不能去知道的事情。
但我感觉不到类似于恶意的东西，
说到底克里斯是不会耍什么阴谋诡计的。
肯定是很无聊的事情吧。
这种时候或许
不去管才突显我的好心。
我是这么想的。
……在这种情况下，有点。
忽视不管…有点可怜…
虽然也有这样的想法…怎么办呢…
「那、那个，克里斯」
「唉，啊…怎、怎么了…？」
「…那、那个。很适合你哦。很可爱」
「…啊……是、是吗…？」
半夜，
在一如既往的时间回到我的房间的克里斯
在她那漂亮的娃娃头上
长着大大的猫耳。
她装备上了附带猫耳的发箍。
克里斯在做这种莫名其妙的事情的时候，
那个人在作怪。
反正这次也肯定是
她在白天去购物时买来
拿给克里斯的。
肯定是这样。
…虽然明白没有恶意…
但为什么每一次都要
总是把这种小聪明灌输给克里斯呢…。
那个人到底在想些什么，
我完全不懂。
「…迪鲁……果然…还是把它、脱掉吧…」
「哇！什、什么？怎么这么突然…。稍微等一下，等一下，等一下，克里斯啊」
「你、你怎么了…？明明难得戴上了这么可爱的东西…要脱掉吗…？」
「……可、可是…迪鲁，你看上去…不是很高兴…」
「没、没这种事。克里斯，那个…很可爱」
但是…」
「啊、啊哈哈哈哈。抱歉克里斯。我，那个…因为太可爱了…所以吓了一跳…可以的话再走近点让我看吧」
「…啊………呃、嗯…」
克里斯虽然通红着脸
不敢和我对上视线，
但还是坐在了我身边。
…因为她只要一心情不好就会持续很长时间…
似乎安全了。
太好了。真的。
害羞的克里斯真可爱啊。
「啊、啊哈哈。虽然刚才说了可爱什么的…我年纪比克里斯要小啊。抱歉。感觉不是很舒服吧？」
「没、没有！没这回事！我…！我能被你说可爱…是最……最高兴的一件事哦…？」
「…克里斯…」
「…迪鲁…」
「呜嘿嘿嘿嘿。总算来了吗。差不多了吗。这两个人真是的。总是总是，总是总是总是总是，在关键时候还犹豫不决的让人着急得要死呢。真让人难耐呢，真让人着急呢。啊嗯真是的，为什么要在这时候停下！对！对对，就是这样，就这样就这样…。嗯，真是的！所以说为什么在这个时候停下？！明明就差一步了，为什么在这个时候畏缩了！既然都做到这一步了不就只差推倒了吗！嘿嘿。不过，这种不干脆的态度反过来也很让人受不了呢。让我着急吧。让我更加着急吧。我平时一直都在像这样观察你们，所以我都觉得已经习惯了呢」
「…你、你在干什么啊。就像是蟑螂一样贴在迪鲁房间的门上。那种虽然穿着上是女孩子但却就像是变态一样的背影到底是有点太不成体统了吧？」
「啊？搞什么，是卡拉斯啊。也好。你也过来。有好东西给你看」
「…你的态度真嚣张………好东西是什么啊………哦哦？！猫、猫耳女仆…和长发的美少年…。这、这这、这到底是…」
「嗯呵呵。事情的原委呢是如此如此这般这般哦～」
「…嚯、嚯嚯…。是、这么、一回事啊。也就是说基本上都是莉露安排的啊」
「嗯哼。怎么样？」
「…哦哦…温柔的女仆大姐姐虽然因为自己戴上的猫耳发箍而害羞，但是不脱下……不想脱下…！为了他不管什么事我都能做…！少年也对总是对自己很温柔的身边的大姐姐的意外的行动而犹豫不决，但是心中的某处感觉很高兴！…特别高兴…！姐姐明明这么害羞…但却为了我打扮成这样…！…太棒了…。莉露。「嗯哼哼哼哼。不愧是你。我就知道你会这么说。只有你那优秀的理解能力和高尚的兴趣，我是很欣赏的」「…高尚的兴趣…吗。嘿嘿嘿。真是谦逊。居然准备了如此细致而纤细的舞台…。这个策划已经是全世界通用的等级了」「哼哼。虽然你这么说，但认真起来的话这种程度你也能做到的吧？」「嘿嘿嘿。嘿嘿嘿嘿嘿」「嗯呵呵。嗯呵呵呵呵呵呵」「…哦。喂，快看。那边差不多该转移到接下来的舞台了」「唔。总算要进入重头戏了。不管是如何周全的策划，根据之后发展的情况会很轻易地化作乌有的」「唔。没错，莉露。…嗯？什么…？克里斯蒂尔。把那条裙子…喂，那到底是想做什么？她想害羞地从下面拿出什么…？」要拿出那个了呢。明明刚才还这么着急的。…虽然外表看上去老实…真是个不惜一切的女人呢」
「…哦、哦哦哦…？！居、居然是…尾巴？！莉露！你、你这家伙！连那种东西你都准备了吗…？！」
「嗯哼哼。我呢。是个要做就做彻底的女人哦」
「莉、莉露…。我问你…那个尾巴…它、到底是从克里斯蒂尔的、哪个部分、长出来的…？」
………嗯哼哼哼哼哼」
…居…
居然会这样…」
「…迪鲁，你会怎么处理它呢…。是拔掉呢。…亦或者是、弄进更深处…？嗯呵呵。嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵…」
「……哦哦…！在、在犹豫不决…。面对平时总是很温柔的女仆大姐姐的大胆的打扮…少年在犹豫不决…。哦哦…！？事到如今已经不能回头的女仆大姐姐…主、主主主主主动…脱下了…围裙…？！哦哦…？！犹、犹豫不决的少年的眼神…那是…野生的雄性野兽的眼神…！！？」
「哇…哇哇，哇哇，哇哇…好、好厉害…好厉害好厉害…克里斯…都脱成这样了…还不把耳朵和尾巴弄掉…Excellent（『le』音舌头顶住上颚）…。完全就是Carnival（『al』是卷舌）＆Festival（『al』以下略）！到这一步的话到最后都是小猫PLAY…」
「似乎很快乐啊，莉露」
「啊嗯，现在别和我说话。现在正到精彩的部分。…哇哇，等一下克里斯…你居然做到这一步…那、那个女孩…好厉害…露出那种放荡的表情…打扮得那么大胆…唉、唉唉唉唉？！那、那个姿势…那、那么厉害的事情…哇哇，哇哇…」
「哦哦…！？眼、眼球…？想做什么…？！你想对它做什么迪鲁…！哦哦…？！要、要做这种事？连这种事都要做？！没问题吗？！」
「卡拉斯。你的表情很下流。泪水、鼻涕和口水都流个不停啊」
「吵死了！现在不是说这些的时候…！想看的话那边的缝隙有位置，你自己看…！…哦哦…？！迪鲁，你…！那种、那种地方，你……不、不觉得脏吗…？！不介意吗…？！」
「呼呀！」
「噗呀！」
「艾塞。这两个鲜垃圾该怎么办」
扔在中庭吧。
我拿这边的白色垃圾」
「那我拿这边的黑色垃圾」
「拜托你了。那么走吧」
我、我说…？」
「怎么了，阿贝尔」
「……我、我们也、稍微偷看一下怎么样…？」
阿贝尔？」
我、我知道了啦。
我只是说说而已」
「呵呵。阿贝尔。扔掉这些之后，在书库再戴一次那个猫耳给我看吧。因为很可爱」
呃、嗯。也…无所谓…」
拖拉拖拉拖拉拖拉拖拉…
一边覆盖在克里斯的身体上，
一边慢慢在她的内侧搅拌。
她那略显硕大的臀部里
如今插入了模仿尾巴的假阳具，
它坚硬的感触时不时
会传达到我阴茎上。
我每一次感觉到它，
克里斯的身体就一边飞洒着汗水一边跳动，
将覆盖在上面的我的身体往上顶。
…这条尾巴…似乎插得很深…
没问题吧…
「克里斯…。屁股不痛吗…？…那个…要拔掉吗…？」
「嗯…嗯嗯……嗯……没、没关…系……。不用、在意…。没事的…我、没事、的…嗯、嗯嗯……！」
「…克里斯…」
「迪鲁…。我的里面…舒服、吗？不会、很松吧…？」
在这种时候，
克里斯经常问我这种事情。
在她一个月去三次
那个叫做迪亚波罗的骑士的洋馆回来之后，
克里斯一定会问我这个问题。
「克里斯」
「…怎么了…？」
「克里斯。…我喜欢你。我最喜欢克里斯了」
……呼啊…啊………」
睁大的黑色瞳孔中
流下了几颗大粒的泪水。
不管我用大拇指擦，还是用舌头舔。
顺着脸颊流下的泪水完全停不下来。
「克里斯。可以接吻吗？」
「…啊……唔、嗯…嗯…」
我微微抬起上半身，
克里斯将柔软的娇小嘴唇贴在我的嘴唇上。
…然后很快就离开了。
她的接吻一直都是这样。
我从上方往下压将嘴唇覆盖在
她那一边难以忍耐地喘息一边离开的嘴唇上。
就这样把舌头伸进里面。
「嗯？！嗯，嗯嗯嗯！！」
她瞪大了眼睛。
舌头沿着牢牢闭合的牙齿和牙龈游走。
「……嗯…唔…」
我的舌头略微强硬地闯入
她畏畏缩缩地微微打开的牙齿的缝隙间。
在里面捕捉住她的舌头和我的舌头重叠在一起。
「嗯…嗯唔……唔唔……」
我像这样品尝她的味道了有多久呢。
她也主动缠绕上来的舌头的感触
占据了我的神智的时候，
我慢慢地放开她的唇。
噗啾…啾溜…
濡湿的声音。
「……噗…啊…哈啊……」
克里斯全身无力，
在我的下面筋疲力尽地喘息。
她的里面一抖一抖地
一边不停反复着收缩一边战栗不止。
噗咻……
在下腹部响起的水声。
温暖而濡湿的感触蔓延开来。
「明…明…是不行的…迪鲁…那、那样…是、是…不行的…」
「…克里斯。讨厌和我接吻吗？」
我的嘴里…很脏…的…
……迪鲁…你虽然不知道……
但是…很脏的…
………已经、别再做、那种…事了…。
嗯？！
「哈啊……！……都、都说…不行了……！」
「克里斯，你不会脏」
「…唉……………呼唉……唉…？」
可以继续亲你吗…？」
「…不行…？」
你对我的身体做什么事…
都可以的…」
「…嗯」
随你喜欢地…
尽情地亲我吧…」
「……嗯…」
「…唔…………嗯…啾………啾噜…唔啾…」
我一边一只手揉着她的乳房，
一边慢慢地品尝她的口腔。
将我的阴茎容纳至最深处的柔软的下腹部
不停地因绝顶而颤抖，
缠绕着我的揉着也在用力地挤压着我的阴茎。
偶尔会用指尖恶作剧地玩弄尾巴的发际的时候，
克里斯的身体就会夸张地一抖一抖地跳动，
这个节奏让她咬到了好几次舌头。
用恨恨的眼神仰视我的克里斯的表情
不管怎么看都不会腻。
在那一晚，克里斯
一边无数次地在我的怀中颤抖着她娇小的身体，
一边拼命地将娇小的脸庞朝我挺出，
紧紧地亲吻着我的嘴唇一刻也不肯放开。
「晚安～。艾塞迪欧还没睡吗」
因为真的扔到中庭的话太可怜了，
所以我把他扔进了执政室里的。
「意外地有精神啊」
「嘿哈哈。…我说，你是怎么回事。这种时候了还在搞啊。新的图书管理员殿下对工作真热心啊。…没有加班费的哦？」
「不需要。你才是，这种时候了还在到处晃悠吗。真闲啊」
「嘿哈哈。彼此彼此。对了，我说你啊。今天去哪里了？难得斗技场有比赛，我还想让你陪我去观战的」
「嗯。今天陪莉露去买东西了。怎么。你不知道吗？」
「这种事我怎么会知道。是吗，是买东西啊。怪不得今天一整天也没见到莉露。…不过…和那家伙去买东西的话我说，东西很重吧」
「…是啊。对了，男爵。有件事想冒昧问一下…」
「什么事螂螂？」
「卡拉斯你啊。知道我的装载量的极限吧？」
「我怎么知道。装、载…极限…什么鬼？又是什么复杂的事情吗？」
「………不、不是……」
「我说，卡拉斯」
「怎么了啊」
「召唤主能完全掌握召唤的魔兽的当前位置一类的事情…的吧？」
「唔。基本上没问题」
「基本上是什么意思」
「你不行。你在哪里做什么，我完全没法知道」
真的？」
「真的」
为什么？」
「谁知道。我也想问啊。你这…无线魔兽」
「…无、无线…！！」
………虽然没有根据…
但有种受到强烈的侮辱的感觉。
「对了，艾塞迪欧。或许会在这个周末吧，你还要上斗技场」
「嗯？真是突然啊」
「嗯。因为是伽兰德皇的要求。那家伙的部下似乎也会出场」
「皇的部下，也就是说骑士会在斗技场出场吗？」
「哦。似乎是骑士对奴隶的主意啊。因为你很机灵，所以能猜到这次筹划的宗旨吧？」
「骑士对奴隶。也就是说我是奴隶一方吗」
「抱歉」
「不介意。简单来说，就是让骑士一方大出风头的公开表演吧。…那就是说，这次我不能赢吗？」
「既然明白就好说了。就是这样没错。不过…虽然本来是这样没错…但这一次的话，你认真起来也不要紧吧。再怎么说对方是『十骑士』。要是手下留情的话会被打得很惨的，所以没问题」
「十骑士？」
「类似于伽兰德皇的近卫骑士的集团」
「哼～」
「…搞什么。似乎没什么悲壮感啊」
「对方是人类的话就没有问题。不用手下留情的话就更不用说了。从何而来的危机感」
「笨蛋。那些家伙都是一群怪物啊。１０个人都不是一般人。…虽然实际上里面也有真正的怪物…」
「他们不怎么上前线，所以战功很少。在讨伐偶尔在边境闹事的粗暴魔兽和神兽的时候必定会派出一个人。他们消灭的魔兽的数量每个人都不下于十只」
「………这…确实很可怕啊…」
「总之别小看他们。在公开表演里面丧命就划不来了」
「我知道了」
「但尽可能要输掉。毕竟是表演。奴隶一方赢了就不是闹着玩的了」
「…要拿出真正实力小心着不死掉地败北吗？你知道自己说的话有多困难吗？」
「嘿哈哈哈哈。图书管理员殿下的话能做到的」
「…这又不是适合图书管理员去做的工作吧…」
「嘿哈哈哈哈哈哈。这也没错。嘿哈哈哈哈哈哈哈哈」
「噗啾！！滋噜、滋噜噜噜噜…吸吸…」
「早上好莉露。怎么了？刚才那令人作呕的声音。是在这附近传出来的吧？」
「…早上好、克里斯蒂尔。你的耳朵真灵。你刚才听见的令人作呕的声音，或许是我的喷嚏声。滋噜滋噜滋噜……哈欠…！」
「……唉、唉呀…这真是失礼了…。怎么了？感冒了吗？真少见」
或许是睡相太不好了吧。
早上醒来时发现自己在中庭。
因为太过惊讶了，
所以当场小哭了一下。
滋噜、滋噜噜…」
「从床上滚到中庭…？！这到底是什么样的睡相啊」
「对了，克里斯啊，你昨晚睡在相当暖和的被子里吧？」
「……唉…？这、这个嘛…。和平常没什么两样哦。普通的被窝哦。普通的」
耳朵和尾巴…似乎派上用场了…。
太好了呢…滋噜噜」
「啊、啊哈哈。啊哈哈哈哈哈哈哈哈。讨厌啦。只是在睡觉前卖弄了一下而已。只是小小的余兴而已嘛？」
「……哼～…咕啾！…滋噜噜噜噜…」
「那、那么！工作工作～。今天也加油吧！对吧！对吧！」
「…嚎～…」
「…真、真的扔到中庭了啊，阿贝尔」
「唉？什么？不行吗？」
听不懂玩笑也是阿贝尔的优点。
护城河的水在城墙外侧流动，发出着潺潺水声。
混杂在其中的
在马路上来往的人群的脚步声，说话声，
来往的马车的马蹄声
慢慢地传到我的耳中。
城寨外的一天似乎也开始了。
我为了消化早饭而
沿着一如既往的路线到中庭散步。
在被晨露濡湿闪耀着光泽的淡绿色草坪中，
我以中庭最深处的广场为目标行走。
钻过高大的庭园树木的拱门，
在笔直的通道的另一边看见了广场。
在宽阔的空间里
看见了用独具特征的方式移动的人影。
真是热心。
在那时，
我的左臂突然被拉向旁边。
「你、给我、过来、这边、一下！」
我被克里斯蒂尔拉着手臂
移动到庭园树木道路的一边。
完全看不到迪鲁的身影的位置后，
她才总算放开了我的手臂。
「早上好克里斯蒂尔」
「……早上好艾塞迪欧。你…真重呢。我都气喘吁吁的了」
「是因为你硬要拉我」
「你说什么？你想说是我的错？」
「不、不是…」
「那就是你的错了呢」
「是的。对不起」
「真是的。莉露每天都让你吃的什么。只有个子长得这么高大。营养会不会太不均衡了？」
「不、不是…我原本就是这样的规格…」
「那就去减肥。要么从今天起的一段时间内我给你做饭如何？我会计算好卡路里的」
「不、不用了…莉露做的饭很好吃…请、请不用介意我…」
「哎呀。你似乎很不满呢。真失礼。明明就是个连阿贝尔做的东西都能面不改色地吃下去的味觉音痴，狂妄也要有个限度」
「哼。冒昧地拜托你一件事。你能不能不要到那边去？不巧的是已经有先客了」
「我就是找那个先客有事」
「什么事？又想把奇怪的事情教给迪鲁？」
「…这、这个…是没错。我是这个打算。但是，我并没有把引起你不快的事情教给他的打算」
「我一一问过迪鲁了。你似乎想把什么奇怪的斗术教给他呢」
「虽、虽然奇不奇怪我不知道…但他的话能够运用自如，学会的话多少能够提高他在这里的存活概率吧。对你来说应该也不是一件坏事」
「你这是！多管闲事！迪鲁他！不用变得比现在更强！」
「你不知道吗？他原本就被梅鲁维尔殿下和迪亚波罗斯殿下视为眼中钉了。要是做了更加引人注目的事情的话，他们会对迪鲁做些什么根本无法去想象。现在这样是最好的」
但是这样一来…」
「我知道你想说的话。『这样一来迟早有一天会被杀的』你想这么说吧？」
「但至少能活久一点。尽可能保持『现在』这样对他而言是最好的」
极端消极的意见。
但她说起来斩钉截铁。
这应该是她的决心吧。
「人总有一天会死的。不管住在哪里，不管在哪里出生，在这一点上都是一样。不管是身处多么优越的环境中的人。不管是不是被囚禁于这个城寨中的人。迟早有一天一定会死的。而且目前身处的境遇是不能随便改变的。如果能想变就变的话，那么做什么事都会很顺利的了。所以不管地点是哪里，就算在那里受到了多么痛苦的折磨，人只要能多存活哪怕是一天或是一秒，这样对那个人而言是最好的」
「你用那个拘束器具束缚住迪鲁也是这个理由吗？」
你知道是我干的呢」
「他右臂的拘束器具并不是一般的东西。里面布置了数道细密的咒语文字。那是从动作到触觉，让拘束部分的所有机能完全停止的高等的拘束术。而且，若是不分解施术者的肉体触媒就无论如何也无法松开。『古都』的古老咒语术中存在着这么一种术式」
「在我看来，这个术式实施得相当周到。设置得不管束缚多久，都不会妨碍到组织的成长。只是束缚住他一条手臂就用了你的身体、你的四肢作为触媒对吧」
之前。他曾经想要逃离这里。
虽然不知道发生了什么事…
但那时的他已经很强了。
实际上他似乎逃到难以追捕的地方了」
「但不知道他在想什么…他似乎一个人杀进了皇城…」
「这…确实很厉害啊…」
「但结果很快就被抓住了…在遍体鳞伤的状态下被送回到这里来了。完全是还有呼吸就说得上是奇迹的状态…」
「他啊。说过好多次胡话。绝对要变强。变强后救出母亲。但每一次说这样的话，身体四处的伤口就又会打开…」
所以才得出了
『他不用变强就可以了』的结论。
那个拘束术超出常轨的坚固程度
也代表了她的感情的强度。
「那么我要走了。迪鲁似乎在等我」
为什么！
我都低下头求你了！」
「虽然嘴上说求但态度上却是傲慢无礼的。谁低头了。谁只是个子长得高大了」
「…唔咕呜呜……！你、你不也是！身为女仆长的我要给你做饭你不也是拒绝了吗！这不是很失礼的吗！！」
font size=25「嘎噜噜噜噜噜！」
「嘎噜嘎噜嘎噜！」
「总、总之。半途而废不合我的性格。至少我打算把基础教给他。之后迪鲁会怎么运用我教给他的东西那是他的自由」
……这太不负责任了…！」
「你才是。束缚他的希望到这种地步没问题吗？」
「……不过…但是、但是！」
「咦？艾塞迪欧。克里斯蒂尔也是。你们在这种地方做什么？」
早上好迪鲁」
「太慢了。你也不想想我等了多久。快点继续上次的吧」
「迪鲁这种好强的抖S性格和谁很像。我现在算是很清楚了」
克里斯蒂尔怎么了？
有什么事？」
「…咕。……艾、艾塞迪欧！你要是敢伤到迪鲁一根毫毛，我会让你吃不了兜着走的！」
砰！
「嗝噗哦！！」
「哇嗯！艾塞迪欧大混蛋！！！」
「……艾、艾塞迪欧…你说了什么让她生气了？克里斯动真格的拳头很少见的哦？」
「………嘎哈！！…！…！！！」
「啊，没错。挨了克里斯的拳头的话一段时间内会没法呼吸的。我再清楚不过了」
「那我在那边一个人练习。缓过气来的时候再过来吧」
太、太不讲理了…！！
从早上下到现在的雨还没有停。
「早上好。咦？怎么了，艾塞迪欧。你大早上的就在整理书架吗？」
「没办法。因为它成了我的正式工作」
「啊，是这样啊。辛苦了。啊呼啊呼」
似乎是从旁边的图书管理员休息室进来的刚起床的阿贝尔
在我面前打了个大哈欠。
这几天，她没有回过自己的房间，
晚上也睡在隔壁的床铺上。
虽然她似乎姑且也被分配了房间…
不过她在身边也感觉很安心，
而且我睡觉的时候也是不回地下的房间，
关于在书库睡觉这件事上，
我没办法说三道四。
虽然是没有…
但既然是睡在这里的话，
能不能帮忙做点整理书架的活呢。
（前几天婉转地请求她结果被拒绝了。
虽然喜欢书，但她依旧是不喜欢整理书本）
怎么了？我的脸上有什么？」
「…没有」
「啊呼啊呼啊呼。那么。雨似乎暂时还不会停呢。也没有比赛的预定。今天就呆在这里好了。艾塞。我可以在那边的座位看堆在那里的书本吗？」
「我明白了。那么，请到这边」
「咦。接待桌变得很干净呢」
「还的书拜托你放到这个书架。同时在这张表上写上日期和署名」
「唉？这是怎么搞的。真麻烦啊」
「因为书架一时还没办法整理完，所以需要做好出纳的管理。就算麻烦，也请你配合」
「……唔～…我知道了啦…」
「那么借书的时候也在这里办手续。从书架里拿出来的书不能随便带走。出借的时间现在暂时是一个星期以内，请不要逾期」
「………唉唉～？…是吗～？」
「知道了吗？」
「……我、我知道了…」
「关于阅览桌现在还没有限制。等到使用者增加了再作考虑。今天就请你随便坐吧」
「…反正也没人会来」
「并非如此。光是这几天，就有很多女仆来光顾。只要整理好的话使用者也一定会增加的吧」
「…是吗？」
「是的。那么我继续整理书架了。因为阿贝尔会成为常客，所以要是我不在这里，只要在这张表上写上借的书的名字和日期，之后随便看也没关系」
「………唉。感觉真的就像是图书管理员一样啊。你真是好事呢」
「…阿贝尔」
「怎么了？」
「你也是…那个图书管理员的助手…呢」
「…我、我那个…头脑不太好…」
阿贝尔一如既往地
扔下这句话后慌忙消失在书架的深处。
…似乎完全没有想帮忙的意思…
虽然是听得耳朵都起茧的台词，
但今天为什么感觉印象非常不一样（不可爱）呢。
语言真是个神秘的东西。
在我时而堆积起完全没有整理好的样子的书山
时而弄倒它们的时候，
我突然想起一件很奇怪的事情。
到底是谁，出于什么样的意图保管在这里的呢。
确实，这些塞在无数的书架里的各类大量书籍
完全看不出有什么关联性，
看上去只像是随便塞进去的。
…但亲手整理它们的时候，
我时不时会产生奇妙的感觉。
它们真的只是随便放在这里的吗。
量子物理学的书籍，
古典文学的抄本，
以及不明白什么时候发行的号外杂志。
虽然光看书架中的书本的书脊完全找不到关联性，
但封面上全部都画着
猫头鹰的图案和花纹。
这边的书架上的书本似乎也毫无关联性，
但仔细一看，作者的出生地完全一样。
在我像这样仔细调查每个未整理的书架上的书本后，
都能勉强找到某种共同点。
虽然从偶然上来说属于概率很低的现象，
但如果是有意图的话…
前任的管理者肯定是个怪人。
「啊啊！烦死了！」
从阅览桌传来的阿贝尔的声音中断了我的思考。
从声调来看，
她似乎特别烦躁。
我暂时放下摊在地板上的书籍，
回到阅览桌。
阿贝尔吊着眉头瞪着空中。
她似乎在找什么…？
「怎么了？」
「蚊子。从刚才起就总是从耳边飞过。实在是烦得让人受不了。嗯？怎么了？有什么好笑的」
「没有…这么说来，阿贝尔的眼睛不太好啊」
我说过这种话吗」
「呵呵。你的话应该能轻易用手指捏到在空中飞的蚊子的。是书看得太多了吧。我从以前起就在提醒你了，但你从来没听进去过」
「哦。发现了。请不要动」
我慢慢把手放在她的肩上，她纤细的身体猛颤了一下。
「不要动…」
「…唉？什…什么…？」
我把左手放在阿贝尔的后脑勺让她别动。
「还不可以动…」
「…呼唉…？？…咿呜…？？」
阿贝尔屏着呼吸看着我的脸。
…她这样的表情很少见啊。
「没关系。很快就结束了」
「…等一下…这样、太突然…我、还没…」
阿贝尔眼角渗出泪水，并紧紧地闭上了眼睛。
我瞄准着她的额头，
瞄准完毕后将右掌…
「嗯！」
「呀嗯」
阿贝尔睁大略微吊眼角的眼睛仰视我。
「啊…啊呜？…啊呜呜？？」
「你、你怎么了阿贝尔？有这么惊讶吗？」
我伸出抓住猎物的右掌让
不得要领的阿贝尔看。
「你看。很遗憾，似乎被它吸了一点。再过一会你或许会觉得痒，但尽可能不要去挠」
阿贝尔把看不清楚的眼睛瞪大得就像是盘子一样
看着我的手掌。
「………蚊子………」
「那么。这样就能专心看书了。真是的。夏天都已经结束了，但居然还有。因为石制的建筑物容易充满湿气…」
「不过，阿贝尔。你的额头真容易瞄准。虽然因为被头发挡住所以没注意到，但面积真大。…哦。倒映出我的脸了。真是有趣」
阿贝尔？
你怎么了？
你怎么在颤抖…？」
视野的边缘亮起了紧急的警告显示。
所有的警报同时响起。
「哇。艾塞，来得正好。帮我做点体力活……咿？！！」
莉露。
从大人的角度来说，
看见别人的脸就发出那种悲鸣有点不好吧」
「可、可是！可是你自己看看！你的脸！！」
唔咕……呸………」
「啊、啊哇哇…哇哇哇哇哇…」
「…掐痴捉鱼屌挂辣（前齿终于掉光了）」
「你、你、你你你你你…你怎么了艾塞！？被怪兽踩了一脚吗？！」
「…爸鸭爸阿恰…（被阿贝尔她…）」
「啊，这样…肯定会生气的…倒不如说只是这种程度已经很走运了。艾塞。你居然没死」
请不要一脸严肃地说这种话。
…就算是开玩笑，很吓人的啊」
「我是说认真的。真是的…居然偏偏居然敢碰她的额头…而且还说倒映出自己的脸『很有趣』？…你的行为可以说是杀父仇人行最敬礼跪着说请杀了我一般的行为哦？」
「…我并不知道她会这么介意…」
「那么今后请不要忘记。对阿贝尔提起额头的话题可是超！禁忌」
「…了解」
「哦。牙齿似乎长齐了。脸…还不行啊」
「不、不行吗？」
「是啊。就像是烧烤前的杂样煎菜饼一样」
「但是。从你的话看来…或许不只是额头呢」
「阿贝尔的逆鳞大爆发的理由。你也有点自觉吧？」
「………没自觉吗」
「没有」
干脆再让她打你两、三拳还更好」
「这样一来我真的会死的」
「不明白女人心的男人死不足惜」
「……是吗」
「听好了。等到浮肿好了一些，脸变得能见人的时候，你要去向阿贝尔道歉」
「……书库被占领了…」
「我不管你。这是你自作自受」
「…是我的错吗？」
「是你的错」
「………太不讲理了………」
「啊。终于来了。最近太慢了，艾塞迪欧。你在做什么呀啊啊啊啊啊啊！！！？！？！」
「…请不要一边指着别人一边发出悲鸣声。人家会很受伤的」
「什么？怎么了，迪鲁？」
克、克里斯蒂尔！别过来！
不行！不能看！」
「啊！艾塞迪欧！你又对我家的迪鲁做…呼…」
「…啊哇哇…啊哇哇哇哇………克、克里斯蒂尔？…克里斯蒂尔？」
「………（晕倒）…」
「…有这么严重吗？我已经不怎么觉得痛了…」
「不是不觉得痛，而是麻痹了」
「就像是烤得半熟的杂样煎菜饼一样。我还以为你被怪兽踩了一脚」
「…这个…让你看到脏东西了真不好意思…」
「完·全没错。请不要显摆着这种不堪入眼的东西四处晃悠好吗？啊啊！别看这边！真恶心！」
「迪鲁。她的语气到底是有点太过分了吧」
「没、没有…克里斯蒂尔的主张某种程度上是正确的。在这种时候…」
「我、我的状态有你说的这么严重吗？」
『是啊。完全没错』
「………是、是吗」
「但也是理所当然的。居然敢提及阿贝尔的…那、那个部分…再怎么说也太肆无忌惮了。…啊啊，光是想象都觉得害怕」
「是、是啊…艾塞迪欧，你居然没死。比起你那张脸，这个更让人惊讶」
「………居然是这么严重的禁忌……」
「不只是禁忌这么简单。这可是比妹妹的仇人让哥哥拿着吊着断头台的刀刃的绳子更不知死活的行为」
「总、总之。看你这样今天应该是不行了。真遗憾」
只是切磋的话应该没有大碍吧…？」
「别开玩笑！！和这种扑杀尸体呆在一块的话，迪鲁的性格会比现在更扭曲的！」
font size=15「克里斯，“比现在”是怎么回事？」
「………说我是扑杀尸体太过分了…」
「啊、啊哈哈哈哈。不，那个…今天真的是没关系。请你好好静养」
「但、但是…」
「你也真是迟钝。肮脏的扑杀尸体待在身边会让人很不安的所以快点走开吧。来，明白的话就快点消失。祝您贵安再见了请小心身体。嘘·嘘」
「克、克里斯蒂尔！不能说得这么直白吧！…哈、哈呜！」
「啊，啊啊？！艾塞迪欧也这么垂头丧气的？！这是误会啊？！我可完全没有想光是在想你的脸所以没办法集中，要是在吃饭的时候想起你那张脸的话就糟糕了之类的事情…！」
「…迪鲁。你时不时会抖S得让人打寒战…。呵呵。虽然感觉很痛快，但也没兴致继续下去了。让我们一言不发地送别他吧～」
「克、克里斯蒂尔…你心情真好…」
「嗯，是啊☆那么，迪鲁，总算只剩下我们两个人了～」
「…等一下…克里斯蒂尔，工作呢…？」
「呵呵。最近因为电灯泡的原因很少有这样的机会…今天偷了一下懒哦～」
「………这样可不好，克里斯蒂尔」
「别这么说嘛。唉嘿嘿嘿嘿。迪鲁～」
「…哇！等一下！那、那是什么！猫、猫耳？！你还带着吗！？」
「嗯喵～」
「哟。你在这个时间到处晃悠的真少见啊。你不是在书库带小孩吗？………哦哦哦。……啊？你谁啊」
「………看清楚」
「嗯？搞什么，果然是艾塞迪欧啊。…………怎么了？你的脸看上去就像是烤焦的杂样煎菜饼一样。被怪兽踩了一脚吗？」
「啊，这当然是会生气的啊…」
大家都这么说」
「这也没错。这里的人基本都是过来人。都是亲身体验过那种恐怖的」
「哼～」
「但是…你竟然能这种程度就脱身啊。再结实也得有个限度啊」
「…我可不想被蟑螂男爵这么说」
「嘿哈哈哈。到底谁是蟑螂男爵。头盖骨被打歪了都还能站着说话」
「………歪、歪了吗？」
「嘿哈哈哈哈哈。事到如今就别在意了。等到天气晴朗，空气干燥之后很快就会恢复原样的吧」
「你…把别人的头当做是干物一样吗…」
「嘿嘿嘿。但是这样一来就头疼了。看你这样也没办法让你陪我去了啊」
「你要去哪里吗？」
「嗯。我要去本城一趟。本来想作为护卫带你去的。没办法。我一个人去」
「又去本城吗？当差真不容易啊」
「嗯。今天没工作…不过现在碰巧老熟人在城里聚在一起。一有机会就会被叫出去」
「真辛苦。…需要护卫吗？」
「这个，虽然是不需要。只是让部下陪同装样子而已」
「…哼～」
「对了，你啊。现在这样子，下次的比赛没问题吗？」
「没问题。这种程度的损伤的话再过四个小时左右就能修复吧」
「……你已经顽强得和蟑螂一样了…」
「如果是夸奖的话真是光荣」
「嘿哈哈。总之快点去道歉。不过从你的话看来原因不仅仅是宽额头，所以她应该不会轻易原谅你的吧。嘿嘿嘿」
上午停了一段时间的雨
到了下午又开始下了。
因为在上午时治好了脸上的浮肿和矫正了扭曲的头盖骨，
所以方便外出了…
我去过好几次中庭，
但没发现迪鲁的身影，
但是我又害怕回书库。
刚才被莉露逮到
被迫帮忙做打扫一类的活，
不过在刚才也终于被赶走了。
之后打算去卡拉斯那里打发时间而去了办公室，
但敲了门也没人回应。
似乎还没从本城回来。
「…这样一来，该怎么办呢」
虽然回到书库的话就不愁没事干，
但要是被她发现
或许又会受到残酷的制裁。
终于无处可去的我
决定回好久没有回过的分给自己的房间。
因为有一段时间没休眠过了，
所以好好睡一会或许也不错。
我走向地下监狱。
走下昏暗的阶梯后，
样子似乎很奇怪。
为什么走廊的地板这么凌乱？
略长的石垣的前方。
排列着被铁栅栏隔开的十个房间的长长的走廊。
本应位于最前面的房间（监狱）的铁栅栏
全部不见了。
以及，地板、墙面、天花板
等一带各处被什么东西给濡湿。
充斥着狭窄的空间的独特的金属臭味。
腥臭的铁腥味。
莉露在这里的话会昏倒的吧。
必须得在她来之前打扫干净。
正当我这么想的时候。
有人从失去了铁栅栏的监狱里走出来。
浑身鲜血淋漓。
或许是飞溅的鲜血打湿了全身的钢铁板甲。
喀拉。
他将比自己的身高还长的长刀
在这狭窄的通道里灵巧地转着，
发出清脆的声音收回腰间的刀鞘。
「…啊」
然后他才注意到这边。
和站在原地的我四目相对。
「晚、晚上好」
「晚、晚上好」
比想象中要温厚的印象。
或许意外地重视礼节。
但是这样的话…大半夜的
把别人住的地方搞得这么凌乱是怎么回事。
不，也不一定是他干的。
「这些都是你干的？」
「啊，嗯…算是吧…。…惊动你了真是抱歉」
虽然懂得礼节，但粗暴至极。
「那、那个」
在我思来想去该怎么出声的时候，
全身覆盖着板甲的人提心吊胆地说话了。
虽然板甲上全是血，但给人的恐怖减半了。
不，或许是那毫无干劲而软弱的举止
已经达到把气氛搞砸的地步了。
「…什么事？」
总之先听听看吧。
或许是有什么不得已的状况也说不定。
…没有的话该怎么办呢。
「那、那个啊。你是，那个…被任命管理这里的人…之类的吗？」
「不。非要说的话我是属于在这里受到管理的立场」
「唉…。那就是说。你也是卡拉斯·梅鲁维尔召唤的魔兽一方吧？」
「是的」
「啊，太好了。这真是帮大忙了。这里的魔兽都似乎没办法像这样进行交流…有点不知所措呢」
…这个板甲骑士。
气质上和某人很像。
这种看上去很软弱的，
度过着总是被麻烦缠身的胃穿孔的人生一般的…
气质。
到底是谁呢…。
「所以。这么晚了有什么事？」
「呃，啊，要事。是要事吧。那个…。在最近召唤到这里的魔兽之中，名为『法之兽』的是哪一位呢。记得名字是…那个…艾、艾塞……？」
「艾塞迪欧·罗」
「啊，对。就是这个。就是这个名字。你知道吗」
「这是我的名字」
…唉唉？！
那么，你是『法之兽』？！」
「我是以这个名字被召唤到这里的」
…嘿。
是这样吗」
看起来在之前的对话中，
他并没有看我一眼…。
但是在覆盖了整张脸的头盔深处的视线
似乎现在才第一次朝向这边。
「啊啊太好了，真的太好了。如果你没来的话，在早上之前能不能办完事情都有问题。真是帮大忙了」
「那真是太好了」
举止改变了。
在头盔的内部，他似乎在观察我的呼吸。
「所以是找我有事？」
「是的。让我来鉴定一下你、『法之魔兽』。我接到了这样的命令…」
「…鉴定…？」
板甲骑士在持续观察着我的呼吸。
不，是和自己的呼吸相互配合。
「我收到命令说可以的话要杀了你。…虽然对你来说有点可怜」
「完全没错。所以虽然来了这里，但因为不知道是哪只魔兽是我，因此就按照顺序一个个开刀」
「如你所说」
板甲骑士再次抽出腰间的长剑。
单刃的曲刀。
刀身虽然又长又细，但很有厚度，
远远看上去就像是拐杖或是棍子一样。
似乎是比起锋利度更注重打击的道具。
「但是太好了。就算是我，要是一个一个面对所有魔兽太花工夫了，我可不干。因为这里的魔兽似乎都不好对付」
不过你似乎已经收拾了一只
不好对付的魔兽」
「啊哈哈。感觉有点害羞呢」
「没夸奖你。光是大半夜的不请自来都很无礼了。目的居然是『来打架的』？不懂规矩也要有个限度」
「真是刺耳。但我也是为了工作。绝对不是出于私人恩怨。所以，没错。既然能够对话的话。能让我们双方都不留下遗憾吗？」
「自作主张地找上门打架的不是你吗。话说得真随便」
「啊哈哈。真不好意思」
「…真是…」
·叮…
板甲骑士的脚下响起。
似乎在用脚后跟踩踏地板。
在寻找着时机与机会。
不，应该说。
这是在测量节奏。
他的脑海里似乎在流出着某种旋律。
呼吸、脉动、节奏统一在一起。
就像是假寐一般安静。
就像是旋律一般快速。
一边将我的节奏给卷进去。
然后，
板甲骑士的刀尖已经逼近眼前了。
font size=28「？！」
咣啷！！！
我瞬间从右手召唤出黑剑，
用柄尾接住刺突的刀尖。
…被往后压制！
比预测的数值要沉重好几个等级！！
呼…！！
因为冲突而四散的空气
化为冲击波将双方的身体推回。
…第一刀就与炮弹相媲美了吗……？！
这一瞬间的间隔拉开了距离。
正当我这么想的时候，第二刀从斜下方往下挥。
预测中最不利的机会，最不利的入射角度。
没办法回避的我
紧接着用召唤到左手的黑剑的护手勉强扛住第二刀。
我仔细一看，板甲骑士已经摆好第三刀的架势了。
没有控制我弹开的剑戟的气势，
而是顺着轨道回转刀锋从胯下逼近。
又是最不利的轨道，最不利的速度…。
「咕…呜？！」
我一边让两把黑剑交叉以
接住来自下方的斩击，
一边预测接下来的最不利的轨道，最不利的速度。
板甲骑士的下一刀
准确地沿着我的预测轨道逼近。
来自左方的正横斩。
横扫一砍。
连速度都极为一致。
无休止地逼近的下一道斩击。
这刀也依旧是
通过他的关节可活动范围预测得出的最不利的轨道。
要是扛住这一刀的话，
下一道最不利的斩击又会划开空气逼近。
我一边预测最不利的下一手，
斩击的次数越多，
扛住攻击的我的体态也跟着慢慢失去平衡。
只是计算下一手的话赶不上。
预测下一手的下一手。
还是赶不上。
下一手的下一手的下一手。
继续预测下一手。
在我一边接住目不暇接地袭来的最不利的斩击，
一边反复预测无数次的下一手的时候，
能开始倾听到在斩击中流淌的旋律了。
无尽反复的剑戟声。
他的脚后跟踩踏地板的声音。
我的呼吸。
飞散的汗水拍打墙壁的声音。
从铠甲深处传来的心跳声。
或许也在流淌着同样的旋律。
美丽的音色。
当初拼命地追赶他的动作的轨道预测的工作。
在剑戟的旋律开始在脑海里流淌的时候，
工作的负荷开始减轻。
计算的速度慢慢跟上了他的动作。
下一手，
来自右下方的上斩。
下下一手，
贯穿左脚甲的下段刺突。
下下下一手，
避开的同时砍断我往上挥的左臂根部的斜下斩。
下下下下一手，
从低姿势瞄准下颚的逆斩。
在此刻还击！
咣！！
我用双剑猛地击落逼近的剑戟。
微微的咂舌声。
在这时，板甲骑士自第一刀之后
第一次发出了呼吸以外的声音。
这时，
他以超过第一刀的气势后退，
着陆之后还依旧摩擦着石头地板。
吱吱吱！！
装着板甲的手甲在地板上磨出一道直线型的火花。
板甲骑士的盔甲一边调整呼吸一边仰视我。
虽然看不见表情…是在瞪着我吗。
「…你…真…厉害…。我的剑舞…只是第一次见到便被预测出旋律…或许是第一次…」
似乎不是在瞪着我。
但是…
就算被强盗夸奖…」
「我、我不是强盗！刚才也说过了吧！」
他很慌张。
他的性格似乎很正直。
确实。
他不是普通的强盗吧。
普通的强盗不会采取这样的战斗方式。
然后，
似乎不是普通的强盗的板甲骑士
一边鸣响着铠甲一边站起。
再次架好那把厚厚的细剑。
架法和刚才不同。
呈斜线架好的细剑的刀尖
比刚才要凶暴了好几个等级。
「你值得让我自报姓名。法格斯·艾沃利。十骑士第五位。从现在开始，我会用我最强的杀阵剑舞来对付你」
他架好细剑的身体
柔软而又具备着尾波一般的强力
深深地沉向地面。
·叮…
再次响起脚后跟敲打地板的声音。
和刚才的节奏比快很多。
紧绷的弓弦。
如今即将射出的刀尖。
残留在耳中的脚后跟的节奏，其旋律。战栗。
刺在肌肤上的气魄、紧迫。
然后…
「啊」
「…
别四处张望比较好。
那么，我上咚咣！！！
「呜呀啦哈！！！！？」
板甲骑士从击溃的肺部中挤出悲惨的悲鸣，翻着跟斗倒在地上。…
呃，名字…
是什么来着？
「艾塞。
被少见的人缠住了呢」
「这、这个…是啊…」「…啊…！！！
呼吸堵塞，声音也发不出，一边咣啷啷地鸣响着铠甲一边在地面上翻滚的板甲骑士的后方。
正在困难地将陷入石头地板的右脚抽出的阿贝尔站在那里。「嘿」嘭…！
从踏足的陷入程度来看，集中板甲骑士的后侧腹的阿贝尔的掌底应该具备难以想象的可怕的威力吧。
而且因为戴着那个粗糙的手铐，打突是双掌打…。
或许被大象踩踏还比较轻松一些。…
好可怜。
「因为飘出了腥臭味，所以就出来看了看…艾塞。
你认识十骑士吗？」「不。
阿贝尔知道十骑士吗？」「嗯。
虽然不是认识所有人。
我以前在斗技场的贵宾席见过七个人左右。
其中的一人在来这里之前交过手」
是阿贝尔当近卫兵时的事情吗。
「这些家伙是伽兰德的私人军队。
就连战斗的时候都很少出面。艾塞。
你做了什么招惹皇帝的仇恨的事情了吗？」
「完全不记得。
在本来…
我和皇帝都没说过话…」
「这也没错。
虽然也没关系。…
不过真是头疼啊。
这个该怎么办呢」咚！
阿贝尔将脚尖刺入蹲在脚边的板甲骑士的侧腹。
「呃噗呜」
从头盔的深处发出青蛙的叫声一般的声音。「…
阿贝尔。
对他这么过分…
到底是太可怜了」
「你说什么啊。
你差点就被杀了哦。
要是变得和那边的魔兽一样该怎么办」
阿贝尔用下颚示意了一下倒在旁边的不知名的魔兽。确实…
如果这种惨状是这个板甲骑士的所作所为的话，对我而言，他不能让我去同情和大意。…
虽然是这样，但是…咣！咣！
「阿贝尔。那个…别…
老是踢他。
对没法战斗的人鞭尸是不好的」
「这家伙…
居然把这样的剑…
对着我的艾塞……」咣！咣！
「阿、阿贝尔…
就这样放过他…」「唔…
唔呕呕呕呕呕呕呕呕…」
「哇好恶心！
这家伙呕吐了！
搞什么啊！
真是脆弱！」
戴着那样的金属头盔…
里面肯定变成了地狱。…
好、好可怜…。「…今天…
就放过他吧…」
纤细的声音传到耳中。
就像是透明一般的…
无色透明的声音。
通过声音的残渣能勉强明白是女性的程度。
存在感无比淡薄的，就像是风声一般的声音。
从哪里…？
在那时，我注意到阿贝尔旁边有一个人影。
就像是阿贝尔带来一般的随意的样子。
理所当然地站在那里一般的轻率。
无比稀薄。
无比无为。
淡然地站在阿贝尔的身边的，另外一个…
板甲骑士…！「…
阿贝尔！！」
踩踏着趴在地上爬行的板甲骑士的阿贝尔听到我的声音后才抬起头。…
刚才的女声…
阿贝尔没听见就在旁边的女声…？
「过来！
阿贝尔！！」
没有时间进行详细说明的我呼叫阿贝尔。
她也没有犯下询问理由这种愚蠢的行为，毫不犹豫地朝我跳来。
在着陆的同时在我面前反转身体。
宛如在守护我一般背对着我，把脸朝向我的视线的方向。
然后，「…什么……」
阿贝尔也总算注意到了另外一个板甲骑士。「从…
什么时候…？」
「不知道…她…」
「女人？」
「声音是女性」「…声音…？」…
似乎果然没听见。
明明距离这么近，为什么…？
包裹着全身的通红的铠甲。
装饰在头盔上的巨大的羽毛。…
就算保守目测，忽视这个走廊的昏暗，但她的打扮依旧很显眼。她（？
）没有注意这边，而是抱住趴在地上痉挛的板甲骑士的肩膀扶起。
「咳噗，咳噗…！
啊，啊啊…阳阴…
你在啊…」「…
站得起来吗…？」
「给、给你添麻烦了…
咳噗，咳噗…」「…好臭…脏脏…」
「抱歉…」「………呵呵…
骗你的…………
脏也没关系…………抓…
紧一点…」
「麻、麻烦你了…」「………呵呵…」
这个女人…。
一开始就在…
这么说来…。
在那个剑舞铠甲骑士从监狱中现身之前，我确认到她一个人站在走廊里。
在和剑舞铠甲骑士战斗的时候也一直站在那里。
确实有确认到。
虽然有确认到…
但没认识到。…
是、错觉吗……？
「艾、艾塞…」
「怎么了？」
「或许是我误会了…。
我似乎觉得那个红色的人一开始就在那里…」
似乎不是错觉。
她那稀薄的存在感。
虽然不知道是天性还是技术…
很麻烦。
明明她现在就站在眼前，但只有她的身影很容易让人忽视掉。「唉？」「……
姬樱·阳阴………
十骑士第零位………不久…之后…
还会见面的…」
全身穿着红色铠甲的女人发出“咣啷”一声脱掉头盔。
瞬间，全身穿着红色铠甲的人消失了。
连带着用肩膀扶起的剑舞铠甲骑士一起，其身影消失得无影无踪。
留下来的只有从失去了铁栅栏的监狱房里传出的浓郁的血腥味，以及剑舞铠甲骑士留下的酸甜的香气。这里…
该让谁来打扫啊…」
「真是的！
给我增添了多余的工作！」
克里斯蒂尔一边满口牢骚一边把拖把放入桶里的水中。「…
啊，为了以防万一事先说明。
今晚在这里发生的事别说出去。
克里斯蒂尔。
艾塞迪欧。
还有阿贝尔也是。
明白了吧？」
「很奇怪。
对方好歹也是这个国家的皇帝的直辖私人军队。
为什么要做这种就像是强盗一般的行为。
这个设施也是皇帝的所有物吧？
你和皇帝发生了冲突吗？」
「哼哼。
无可奉告」
「卡拉斯。
我是这么想的。
那个什么十骑士会不会不是来见我而是来见你的。
会不会是想刺探你有没有谋反之心一类的不好的想法？」
「好好。
或许是吧。
明天早上我会去打听一下的。
那我先回寝室…」咣！！
「收拾干净！！」
「是、是的！
对不起！！！」
侧头部被装着水的桶击中的卡拉斯以就像是屁股后面点着了火一般的气势开始收拾遍地的肉片。
阿贝尔拿着大拖把一言不发地把走廊上的呕吐物集中在一起。
违逆生气时的克里斯蒂尔是愚蠢的行为。
安静地从事清扫工作的两人安静的后背告诉了我这一点。
我也学习他们将散乱在地上的铁栅栏的残骸集中在一起。
「卡拉斯」
「什么事」
「也包含莉露在内。
这里的女仆都太强硬了吧？」「………
别说废话，快收拾吧。
你也会被打的」「…了解」
在某时某个地点被石墙和格子窗包围的宽阔的石室。
照明只有从格子窗的另一边射入的月光。
喀拉，喀拉…
几道铁链的声音断断续续地发出沉重的声响。
在房间的中央有一张钢铁制造的床铺。
有一个女孩躺在床铺上。
女孩身上一丝不挂，毫不吝惜地将成熟且富有张力的肌肤赤裸在外面。
以仰躺的姿势在床铺上大开的四肢各自被从床铺延伸至此的铁链绑住，女孩似乎无法自己从床铺上下来。
并且嘴角还被迫咬着过大的口枷，连话都说不清楚。
仔细一看，被汗濡湿的白色肌肤上有无数道红道和淤青的痕迹。刺溜。
在床铺的影子中有什么在蠢动。
它一边发出啾噜啾噜的水声，一边在女孩身边就像是小山一样隆起，然后噗咻一声。
小山倒在了女孩身上。
「呼哦……！…哦哦………哦呜…
呜呜呜呜………！」
倒在女孩身上的小山瞬间散开。
它们是有着通红的肉色的就像是巨大的蚯蚓一般的肉带。
沾满粘液的表皮上四处布满扭曲的隆起，不停地滴着污浊液的无数的尖端看上去就像是丑恶的男性器一般。
咬着过大的口枷的女孩的嘴发出了含糊不清的悲鸣。
咻噜噜…噗咻…
滴着大量的粘液的扭曲的肉带同时缠绕住动弹不得的床铺上的女孩。
缠绕在几乎要撑破的乳房上的肉带一边从乳房根部往上挤压一边抚摸腋下，伸向背部缠住纤细的脖子。
以螺旋形缠住大腿的肉带一边摩擦湿透的秘裂一边分开臀肉，尖端刺溜一声潜入收缩的肛门。
更多的肉带之群覆盖在把身体往后仰成弓形全身颤抖的女孩身上。
缠住两条手臂的粗大肉带从乳房之间沿着润滑的隆起滑下至腹部。
几乎有人的手臂般粗的扭曲的尖端部分在下腹部的密林的下方，玩弄着闪耀着濡湿的光泽的秘裂，一边强行分开淡桃色的肉褶一边侵入女孩体内。
「哦哦哦哦！！！…哦……咕噗…！！！
唔呕哦哦哦哦…
哦哦哦哦哦哦…！！！」
隔着口枷发出一阵高亢的悲鸣。
女孩的身体不停地在床铺上颤抖，往后仰着身子跳动。
但是几乎要完全盖住沾满污浊的女孩的身体的肉带之群连这个反应都在夺走。咕咕…
滋噗溜……
侵入肛门的肉带贯穿女孩的直肠，一边翻掘着大肠的肠壁一边以更深处为目标。
刺入了粗大的肉带的秘裂附近群集着无数的纤细的触手，尖端灵巧地翻开着女孩的肉褶。
宛如要盖住从微微的缝隙之间露出的秘裂一般，粗大的肉带侵入至女孩的更深处。
坚硬的尖端贯穿松弛的子宫口，异形的肉块彻底塞满女孩的子宫。
紧紧夹住异形肉块的女孩的肉褶被包围在四周的无数的触手来回抚摸，同时缠住在秘裂略上方突出的肉芽的根部往上挤压。噗咻……！噗…！…噗咻…！
被从根部挤压的女孩的两个乳房从鼓起的尖端迸射出几道乳汁。
「呼啊……啊………啊啊…」
和刚才的悲鸣不同的甜蜜的娇喘从鼻孔中发出。
与此同时，脸上泛起红潮，喘息也变得火热。
在作为魔兽的召唤媒体被囚禁的数年之间，与阳光彻底断绝的肌肤上闪耀着濡湿而惨白的黑暗。
连让腹部休息的时间都没有地不停反复着怀孕与出产的女孩的身体彻底失去了与生俱来的清纯。
迟缓的子宫口无论是多么异形的男性器都能轻易地刺入子宫，受胎率被提高，乳房内的乳腺时常具备着母乳，就算只是微微产生快感从扭曲的膨胀乳晕的表面也会伸出乳液珠。
而且女孩自己的心也被改变得不管对方做些『什么』
，不管受到如何残酷的折磨也不会感觉到痛苦，不仅如此，还会发出快乐的娇喘声浑身颤抖地绝顶。
「哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…哈咕…！呜…
呜呜呜呜呜呜……！！
呼咕呜呜呜呜呜…！！！」
宛如在配合肉带的蠕动一般，女孩摇着腰部喘息。
被绑在床铺上的身体被大量的浊液和肉带覆盖，如今女孩的意识正常时沦陷于缓慢的绝顶之中。
女孩也没有掩盖支配了自己的快感和快乐，一边鸣响鼻子发出娇声一边浑身不停地颤抖。
宛如在回应女孩的呼吸一般，肉带之群的蠕动也逐渐变得激烈起来。
被尽情地压榨着乳汁的两个乳房被紧紧地挤压至表面冒出脂肪的地步，紧绷的乳晕和乳头被扭转、翻掘、挤压至不留原形的地步。
一边扩张丑陋地脱肛的肛门一边翻掘的肉带一边继续增加数量一边进入女孩的更深处，在肚子里分泌出大量的粘液毫不留情地搅拌着女孩的内脏。
贯穿糜烂的肉褶充满子宫的巨肉一边沐浴着身处不间断的绝顶之中的女孩分泌的爱液变得光滑，一边慢慢地变粗反复着剧烈的蠕动。
咕噗噗……
巨肉在女孩的子宫中颤抖。
贯穿秘裂的肉带之中的温度变得越来越高。
女孩的身体敏感地察觉到了肉带的情况。
它无意识地让绝顶配合着肉带，紧紧地夹住自己体内的肉。
然后，充满了女孩体内的肉带一口气爆开。
从完全收纳在下腹部的巨肉的尖端以殴打子宫的最深处的气势喷射出大量的白浊。「…呼………！
无声的惨叫让夜空为之颤抖。
女孩的意识被再次染为雪白。
和之前轻柔的绝顶完全不同的高潮的巨大波浪让被肉带塞满的女孩的身体一抖一抖地不停痉挛。
贯穿大肠直达小肠的肉带群将污浊直接灌入女孩的腹部。
缠绕全身的肉带也急剧收缩，深深地陷入女孩的肉内挤压出全身的脂肪。
被挤压至失去了颜色的两个乳头处往下滴着微微残留在乳腺中的乳汁。
疯狂的高潮的余韵让女孩的意识在苏醒与昏倒中来回往返。
对女孩来说宛如永劫一般的漫长的时间。
被异形肉块彻底折磨了一番的女孩的身体总算得到了解放。
在钢铁的床铺上以仰躺的姿势摊开被绑住的四肢的女孩的身体内部被灌入已经数不清是第几次的精液，呼吸也断断续续，浑身不停地颤抖。「…哈………………………呼哦…………
哈、哈呼……」咕噗……。
呈大字张开的双腿根部。
暴露无遗的秘部呈现着糜烂的红色，虽然巨大的异物已经被抽出，但是赤裸的肉褶无法闭合。
张大得连子宫的内侧都能看得很清楚的女孩的秘裂正在微微地蠕动。
咕噗咻。
嘟咻，噗咻…。
黄色的浑浊液伴随着起泡声喷出，顺着丰满的臀肉之间扩大床铺上的斑点。
点缀在全身的肌肤上的红色是挤压着她的肢体的肉带的痕迹。
在因为急促的呼吸而上下抖动的胸部上，通红而浮肿的两个乳房下流地朝着左右方垂下，在两段鼓起的乳头不停流出的乳液滴滴答答地滴在床铺上。
在铁栅栏的外侧观察女孩的状况的人影约有十人左右。
但是女孩似乎连这个都没注意到，只是从全身的孔穴中喷出被注入的污浊而浑身颤抖不已而已。
「女召唤师真是方便。
能用这种手段增加兽」
「真了不起。
这次的培养种是第４０只了吧？
一般来说召唤师拥有的兽最多５只。
而且还是不辞辛劳地抓住濒死的魔兽，消耗寿命结下麻烦的契约。
居然能这么轻松地增加。
呼呵呵。
光是这一点就还有研究的余地」「…但是…。
通过这种方法诞生的魔兽至今还没有强韧得能投入实战的。
而且这次也不能保证能平安受胎…
那个母体的身体能否忍耐到接下来的出产…」
「你说能否忍耐？
那就让她能忍耐。
为此可以不择手段。
不管用什么手段都要让这个女孩活下去。
要让她活着把剩下的魔兽给生齐。
虽然说脆弱而不中用，但是除了这个女孩以外再没有第二个人能拥有使役１０８只魔兽的才能了」
我已经向迪艾尔家的人申请援助了。
几天内他们似乎会派几个技术人员来这里」
「生物生成技术吗。…哼～。
原来如此。
这样一来那个女孩确实失去了死亡的可能性啊」
男子们的对话还在铁栅栏外继续。
女孩在浑浊的意识中感觉到自己的肚子里又萌芽出了新的生命。
那天早上，我在去叫醒莉露的途中的走廊上发现了一边打着哈欠一边擦着眼睛的阿贝尔。
「早上好阿贝尔」
「啊，早上好。…呼…啊呼…
艾塞迪欧每天早上都很早啊」
「阿贝尔今天早上也很早呢」「…
昨晚睡不着。
结果看书看到现在」
「睡眠不足会导致身体机能低下。
最好强迫自己睡过去」「…
也不想想是谁的错」
「啊，没有。
没什么。
我自言自语。
比、比起这个。
艾塞迪欧现在要去哪里？」
「叫莉露起床」
这么说来地下的魔兽也在轮班做这件事来着。
也就是说，莉露那家伙到现在还是没人叫就起不来吗。
那么，要是她不起来，你们就没有早饭吃呢」
「是的」
「真可怜。莉露睡醒时的样子可不是一般地糟糕。应该每天早上都很辛苦吧」
「你知道吗？莉露睡醒时的样子」
「当然知道。冬眠醒来的熊都比她要好」
「你个子这么高大就别哭丧着脸啊。连我都觉得难过了。…没办法。那，今天早上我代你叫她起床吧」
「这、这不行。睡醒的她真的很危险。就算是阿贝尔也…会失明的」
「没问题。来，走了，艾塞迪欧」
她和往常一样地扔下简短的一句话后，
一个人快步走了起来。
…充满凛然的气息的很有男子气概的后背。
「怎么了？」
「没什么」
我慌忙追在她的背后。
～莉露的寝室前～
「那你在这里等一下。很快就结束的」
「等、等等！等一下！」
我慌忙抓住想要进入房间的阿贝尔的手臂，
把她拉回来。
「…什么？怎么了？」
「果、果然…因为很危险所以我去。阿贝尔你别进去」
你虽然口头上在说谎，
身体却很老实呢」
「膝盖都在抖个不停。要是看着你这可怜的样子还装作看不见的话，我会就像是把小孩子从悬崖上推下去一样寝食难安的」
她这么一说我才注意到。
…这股恶寒、这种颤抖。
再加上在视野的边缘闪烁的大量警告信号。
我身处的情况，心境。
完全可以认识为是『恐怖』。
不知不觉已经铭刻于身体中的红色的威胁
似乎已经深深地侵蚀了我。
「呵呵。外行老老实实地在这里等着就行了」
「但、但是…」
「别担心。我是专家」
「其实以前也好几次被在这里遇见的魔兽拜托过。它们虽然不能说话，但却用眼神来请求我…我偶尔会帮它们叫莉露起床」
「……是、是吗…」
交给专家。
这句甜蜜的诱惑魅惑了我。
但是在这短暂的时间内
阿贝尔已经快步进入莉露的房间了。
但、但是…
把阿贝尔送入这种恐怖之中，
我真的无所谓吗…？
犯下了不可挽回的错误…？
「不、不行…！」
对了！
现在不是发呆的时候！
我要去救阿贝尔！！
砰隆！！
「呀噗！！」
啊，阿贝尔出来了。
「完事了哦」
「辛、辛苦了」
「那，我走了。之后见，艾塞迪欧。」
「…是、是的…不、不是，阿贝尔…你没事吧？」
摇了摇手信步离开的阿贝尔的背影
无比凛然而具有男子汉气概。
「……早安……」
「哦，早上好，莉露。……你怎么了？脸色似乎很不好呢…？」
「………大早上的就把肚子里的东西吐出来了…咳噗，咳噗，滋噜噜」
…不知从哪里飘来酸臭味。
仔细一看，
粘在莉露的睡衣的胸口上的
不是衣服的花纹，而是半干的蛋卷粒以及海带卷之类的…。
「莉露。胃液从鼻腔里流出来了」
我禁不住把擤鼻涕的纸贴在莉露的脸上。
她将娇小的脸庞靠在我的手上，
用力地擤着鼻子。
「擤！！嗯…嗯唔唔…咕啾」
「还没干净。再来一次」
「擤！嗯唔…滋噜噜……谢谢你…咕啾…」
莉露，你昨晚夜宵时吃了什么奇怪的东西吗？
一般来说不会这么臭－」
「一大早的闻到女孩子的胃液就说臭，这是何等的蛮不讲理。何等的性骚扰。下次再说的话就更不留情面了。滋噜噜」
「…实在是失礼」
虽然身体多少还残留着一些伤害，
但完全清醒过来了。
明明阿贝尔进入房间后还没过五分钟。
真是完美的手法。
要是我去的话让她清醒至少得花三十分钟。
「莉露」
「什么？」
「专家是伟大的。太伟大了」
你说什么？」
「没有」
「真是的。肚子都空荡荡的了。得快点去补充点什么」
但是，阿贝尔。
虽然能得到你的帮忙我很感激。
但是用下段正拳击猛击睡眠中的女性的胃部下方
在伦理上，那个，不会有点问题吗？
「嗯。那么，今天先从不怎么需要运动身体的事情开始吧」
「不、不用这么放松也…」
「不是顾虑你。要是一不小心伤害到你的话，总觉得之后我会受到教训的」
「………抱歉。真是抱歉」
「…没有。而且，你的身体的运用方法我已经看过一遍了」
「老实说，我没有什么能教你的事情。你的运动方式基本上是那对双胞胎中的一个的动作吧。似乎还混杂着好几种其他的方式…那不是使用双脚运动身体，而且倾斜身体操作重心的移动形态。起始速度快速得难以捕捉，进入怀中的机会也难以预测。最重要的是完全不用担心摔倒。倒不如说摔倒动作也是移动工作的一环。作为移动术来说光是这点就十分突出了。很完美」
不过对艾塞迪欧
不是完全没用吗」
「主要原因是迪鲁的经验不足。还有，移动手段和攻击手段的相性不合或许也是原因之一」
「经验……我听说你还是刚刚才出生的呢？」
「……是、是吗……虽然没这样的自觉…」
「虽然也没什么。比起这个，相性什么的是怎么一回事？」
「迪鲁的移动法已经不用我去加强了。但是攻击手段还有一点脆弱。虽然具有破坏力，但因为欠缺贯通力而产生威力所需的时间过长。在本来，破坏力本身也只是停留在对方是人的话就基本没问题的程度」
「唔咕咕…说得真是不留情面…贯、贯通力…是什么？」
「你的脑袋很好，能不能理解阿贝尔和自己的技巧的差距在哪里？」
「和你相比，阿贝尔的膂力比较弱。但是她能比你更高效率且准确地将威力传达给目标。而且她的话在打击的时候用双脚接地，让一定范围内的地面的重量累积在自己的威力上。这是名为『重冲』的打击技术的一种。另一方面，你的话则是为了弥补我刚才所说的和她的差距而特意携带那样的秤锤强行提高破坏力而已」
「……嗯。果然从原理上就不一样了。光看还是有不明白的部分呢。啊，难道说。你今天是要教我这个吗？」
「『重冲』的精髓我并没详细到能教给别人的地步」
「…什么啊，真不可靠」
你用这种眼神看我我会很悲伤的啊」
「……啊啊，真是个麻烦的人。好好我明白了。是我的错。艾塞迪欧很可靠。所以快教我一点有用的事情啊」
「………真是傲慢无礼的学生。……那今天你就和我上次做的那样把它打碎吧」
又是石块吗？
让它破裂的原理的话我基本上已经明白了。
是捏住它的艾塞迪欧
用力到粉碎石块之前就控制住吧？
所以我只要给予一点点的刺激就砰的一声」
「正如你所说。那么这次就记住破碎的时机吧」
「前几天你是通过我的信号粉碎石头的。从今天起你自己选择时机来粉碎石头。我会慢慢在这块石头上用力，在我捏碎它之前由你来把它粉碎」
「等、等一下。我要怎么做？在石头破裂之前什么的，我听不懂」
「这个…嗯。因为口头上说明很麻烦所以你自己去思考。那么，开始」
「哇，稍微等一下！」
「还太早了。不只是石头，还要掌握我手臂前方的肌肉的运动。还有不要疏忽我的呼吸和心跳」
「这、这么巧妙的事情能做到吗？！」
「遗憾。太晚了。石头出现裂缝的时候就已经迟了」
「都、都说我不明白了！」
「就算用蛮力，裂开的也只是迪鲁的指甲」
「好…痛！！这样！很痛的啊！」
「没事没事。你的右手手指还剩四根。啊，再加上脚趾的话还有十四根」
「咿、咿？！」
「你给我停下！！！真是好了伤疤忘了疼！！你对我家的迪鲁君做什么？！！！」
「呀嗯！！」
「来，迪鲁，快点过来。啊啊啊啊真是的！这是怎么搞的！手指…都肿成这样了…真是可怜！过来！我给你治所以你给我过来！来！」
拖拉，
拖拉拖拉拖拉
「咕呃呃。艾、艾塞迪欧！我稍微明白了！听得见吗？！我明天还会来！在这里等嗝噗哦？！」
傍晚。
迪鲁和昨天一样
被来迎接的克里斯蒂尔击破了横膈膜，
一边口吐白沫一边被拖走了。
…克里斯蒂尔。
真是个强硬的女孩。
而且拳头很有力。
「嗯？怎么了艾塞迪欧。脸上肿起来了哦？」
「……唔咕……呸」
「怎、怎么了？槽牙…而且还是三颗…。…交通事故吗？」
「差不多」
刚才我好像看到
克里斯蒂尔在拖着翻着白眼的迪鲁行走呢…？」
「卡拉斯。女性的拳头真痛啊」
剪刀和布也是很痛的」
「深有同感」
「不过啊。居然能扩大到这种地步啊」
看着铺满了地面的书籍堆，
阿贝尔惊讶地转着眼睛。
她的语气中似乎有一种半惊讶的感觉。
「这些还只是四个书架的分量。…阿贝尔，你知道吗？这个书库有三层」
「我刚才在深处看见了通往天花板的阶梯。上面有什么，你知道吗？」
「………有什么？」
「呵呵。深处的天花板有通往上面的阶梯，你自己去看看吧」
「好」
「欢迎回来」
「唉…啊，嗯…那个…我、我回来了…」
怎么样？」
「…呃、嗯…。有和这个书库的书架数量差不多的书架。和这里同样大小的书架。全部都是书。…好厉害」
「光是这个房间就需要花很长的时间了，这样一来工作量一口气增加了一倍」
你打算把那些也全部分类吗？！」
「事到如今没法回头了。而且因为是为了打发时间而开始的工作，轻易结束的话我也会很困扰的」
「这么说来。上面还有这个」
这、这是！这是！！！」
「你喜欢的寓言集。似乎还有后续呢。因为似乎是比以前觉得是最终卷的那本之后的第九卷，全部有多少我也不知道」
「我、我！再到上面去一下！」
「因为很暗请小心一点」
…似乎很高兴。
之后阿贝尔似乎一无所获地回来，
但她并没有显得很沮丧的样子
很快坐在阅览桌旁翻开了我刚才给她的书。
她的表情时而变得可怕，
时而哭丧着脸，时而笑了出来。
虽然表情丰富得让人看不腻，
但因为看上去很幸福，所以就别去打扰了吧。
「真温柔呢～」
「是吗？」
「是哦」
「………莉露什么时候起在这里的？」
「嗯嘛。这是何等的冷淡。明明如此可怜又可爱的美貌巨乳女仆精灵特意优雅而华丽地带夜宵给你。为什么差别这么大呢」
「没有差别」
「……啊，是吗。没有差别啊…哼～」
「…莉露。为什么把送来的法国吐司拿下去？这边的红茶也是。趁热比较好吃哦？」
「阿贝尔没差别啊。哼～。没有呢」
…似乎没有差别的话就没有夜宵吃。
虽然不清楚什么差别，
但还是随便地揣测应付一下，迅速地确保夜宵吧。
「莉露一方有利」
「哎呀是吗？但是有多有利呢」
「…若干…？」
「…一个人在房间里吃吧…」
「莉露超有利」
「哎呀真是的。艾塞你啊。早点说嘛～。你这女性公敌」
「我会作为夸奖接受的」
font size=25「呀哈！」
「咿！？」
「艾、艾塞？没事吧？头顶凹下去了哦？」
「……那本寓言集的书脊很坚硬呢。是什么构造的？」
「这、这个嘛。不过…阿贝尔的耳朵也很好呢」
到底是什么让她生气了…」
「刚才是你的错」
「…又说不讲理的话…」
「好了，快点把她带回来。阿贝尔不一起的话就没夜宵吃」
「…又、又说不讲理的话…」
那么。
去哪里了呢。
在来到走廊环视了一番，
意外的是她就在门边。
她时不时翻着眼睛看着我的脸。
「过来」
意外的是她很快就点了点头。
她肚子也饿了。
「艾塞迪欧」
「怎么了？」
「头…抱歉。很痛吗？」
「没事」
「真的」
你有这么亲近别人吗？」
莉露一边愉快地看着鼓起脸颊的阿贝尔，
莉露一边扫平了不知道是第几十块的烤面包。
她做的法国吐司
和一般的相比要甜一些。
面包耳也被切掉了，
只在白色的部分泡入打散的鸡蛋在平底锅上烤。
这时一般来说
会在蛋里混入砂糖，
但莉露似乎是用槭糖浆。
再加上烤好的面包上洒满了大粒的黑砂糖。
一口咬下去，嘴里响起沙拉沙拉的声音，
口感很好。
确实是不知不觉会让人停不下口
的一级品。
虽然是这样…
但莉露这样的吃法是…怎么回事呢。
「会胖的」
禁不住用力地点点头。
「讨、讨厌啦你们两位。不用露出这么严肃的表情也没关系的哦。不知道『甜点用另一个胃袋装』这条格言吗？」
「不知道这样的格言」
「不知道」
「哦哦」
莉露烤的法国吐司依旧很好吃。
－下次问问做法吧－
这种想法一瞬间穿过脑海。
以前的话应该想都不会去想的。
契机能够察觉到。
是因为这个男人的原因。
为什么会像这样说话呢。
为什么会像这样笑呢。
阿贝尔，你怎么了？」
「………没什么。这个很好吃」
「确实。但是莉露还是吃得太多了。刚才的是第４３块了」
「吃、吃了这么多吗？！」
「不用数得这么仔细的艾塞。因为！我的胃袋是宇宙！的说啊！」
「别管她了」
「…啊哈哈」
从刚才起这个男人就一脸平淡的表情。
就像是在说“只不过是闲谈的时间”的
无比轻松的表情。
…因为实际上就是这样，
所以对他来说这是理所当然的态度吧。
但是，
我不同。
从刚才起就一直很在意我的心跳
会不会被听见。
这家伙会用这样的表情对着我笑。
这样的表情。
这样的举止。
会有这样的偶然吗。
这不可能。
这怎么可能呢。
因为，
这家伙。
不是卡拉斯召唤的魔兽吗。
卡拉斯召唤的魔兽。
不可能是我认识的那个男人。
脸和声音完全不同。
但是。
从这个人的身上
散发着那个熟悉的容身之处的气息。
位于首都泰坦东部的巨大的古宅。
这里是尼福尔海姆皇国引以为傲的
皇帝直属的近卫骑士团『十骑士』
的其中之一、
迪艾尔·迪亚波罗斯卿的宅邸，
建筑物本身和都市中央的斗技场是同一时期建造的。
如今在斗技场设施担任女仆长的
克里斯蒂尔·朵拉一个月会回这间宅邸三次。
从傍晚到第二天早上。
作为身为迪亚波罗斯卿的所有物的迪鲁
曾经的奶妈，
迪亚波罗斯卿的随从的迪鲁的侍女
被派遣到斗技场的克里斯蒂尔
原本是在这里、
迪亚波罗斯卿的宅邸工作的女佣之一。
作为生物精制技术的先驱
从『起始战争』以前延续至今的名门迪艾尔家。
世世代代服侍迪艾尔的当主的朵拉的家系。
从出生起便被强迫
隶属于迪艾尔家的朵拉一族
虽然人数很少，
但是人才用途遍及谍报、密使、护卫乃至暗杀等
多方面的领域，
在这块尼福尔海姆地区常时在暗地里
扶持拥有５００年以上的历史的迪艾尔家。
在其中，克里斯蒂尔·朵拉
自小开始学习的
东方的『古都』的束缚技术的出色才能得到器重，
很早就被安置在迪鲁的身边。
任务是『监视』和『栅栏』。
理由是让迪鲁彻底掌控在自己的手里。
作为亡国伊斯汀的妹妹公主艾米莉亚的孩子在斗技场出生的迪鲁
只要如今还处于现在的伽兰德的王妃，姐姐公主丽萨莉亚的眼皮底下就不能轻易杀死他。
但是也不能放任他活下去。
为了彻底掌控他，
他的一举一动都需要『监视』和『栅栏』，甚至是『枷锁』。
在他在斗技场的比赛中『事故死亡』之前
监视他的思想，
以密不透风的栅栏限制他的行动范围，
同时在他身上施加容易控制他的行动的，
容易发生事故的严实的枷锁。
能够同时做到这一切的
迪艾尔家的女佣、克里斯蒂尔·朵拉
被选为小时候的迪鲁的奶妈可以说是理所当然。
但是抱着这样的企图的
伽兰德皇和迪亚波罗斯的误算是
迪鲁怎么也没有『事故死亡』。
那个纤细的少年
虽然被克里斯在密不透风的『栅栏』上施加的『枷锁』
彻底封印住了半身，
但是在最近，
他变得连卡拉斯使役的魔兽
都能轻松击杀了。
在他手脚得到成长的如今，
要是解开束缚的话就算独力逃走也做得出来。
（实际上，
在束缚放松的时候曾经发生过这种事）
差不多得认真思考对策了。
在宅邸内为此事烦恼的迪亚波罗卿的身影
在最近经常能看见。
「真是的。皇和我都抱着一个大麻烦呢」
今天也一样，迪亚波罗卿
一个人一边在夜晚的走廊行走一边发着牢骚。
「从为这种事情烦恼开始嗯，已经差不多有两年…了吧。有句话叫无为的时间过得特别快，确实如此啊。『隶妃艾米莉亚』的儿子吗。因为丽萨莉亚陛下特别烦人，所以也不能扔掉…卡拉斯也出乎预料地没用……最重要的是那道『枷锁』也是…似乎也快到极限了…」
一个月三次详细地报告迪鲁的情况的
定期报告。
她的报告一如既往。
没有特别的异常。
不过因为从一开始就不对这种东西抱有期待，
迪亚波罗也是左耳进右耳出。
问题是在这之后。
在对迪亚波罗作出几天分量的报告后，
在第二天早上之前，
她会恢复这间宅邸的女佣的身份。
每晚接待和服侍被招待至宅邸的贵宾。
这是她在这里时的工作。
因为“有趣”这个理由，
迪亚波罗卿命令克里斯蒂尔
一个月三次进行娼妇的工作。
在年幼的迪鲁面前
拼命地想要掩盖布满全身的污浊的克里斯蒂尔的样子
正如卿的期待，特别有趣。
曾经在一段时间内用贞操带固定住巨大的假阳具送出去，
在迪鲁或许也会触碰的身体上打上几个环
好好享受了一番NTR属性…。
但是，
最近的情况正在慢慢发生变化。
迪亚波罗站在走廊上几扇门的其中一扇门面前，
把手搭在点缀得豪华灿烂的门把手上。
招待每晚来访的各位来宾的会客室的门。
「…我看看。今晚情况如何？」
打开豪华的门，令人喘不过气的热气飘了出来。
明亮的月光从窗帘打开的南侧的大窗
射入的宽广的室内。
设置在天花板上的巨大的滑轮。
从上面延伸的几条粗大的铁链
正吊着覆盖着柔软的肌肉的褐色的肢体。
从脚尖滴下的汗水和淫水的露珠
在地板上积成了小小的水坑。
被月光照亮的褐色肢体。
到处都布满了
并非是汗液的淡淡的金属光芒。
翻出肉芽一般装在
两颗乳头的根部的的小小的金属环
紧紧贴着敏感的部分并无中断地带来异物感。
贯穿秘裂左右两方的肉的金属环
因为常时防止着糜烂的肉褶相互闭合，
贯穿阴核根部的金属环
让肉芽二十四小时保持着突起状态。
贯穿肚脐的肉芽的金属环。
克里斯蒂尔的身体
已经被开发至靠金属环给予的细微的刺激
就能产生恍惚的感觉的地步。
鲜艳地点缀在四肢上的无数的花纹。
淫猥地点缀着褐色肌肤的刺青
是她拥有的束缚技术的结晶。
为了让右臂完全失去机能而刻在四肢上的符咒。
这个拘束迪鲁的手臂的符咒
已经深入她的骨髓，
无法靠一般的方法消除。
但是，
在此时此刻这些花纹装饰
在包围她的男人的眼中只不过是淫猥的装饰，
现如今，他们好奇的目光
依旧毫不留情地集中在克里斯蒂尔的身上。
「嘿嘿嘿。一个月最多也就相会几次。我无论如何也忘不了这具诱人的身体了」
「完全没错。那么。今晚也好好享受一番吧」
几个男人包围住她。
他们那一丝不挂的样子。那般丑恶。
在没有见过这般面目的人看来，
他们绝对想不到这些人是肩负着国家的国政的宰相们吧。
吊着褐色的肢体的铁链发出了声音。
克里斯蒂尔微微抬起面泛红潮的脸庞。
膨胀的柔软嘴唇组织着开场白。
「今、今晚…请高贵的诸位大人……抱着怜惜之心………疼爱这具、下贱的身体…这是我…至高…无上的、光荣………虽然是卑贱的、女佣的身体…但请各位大人抱着宽大的慈悲之心…尽情地、宠爱我…那、那么…各位大人……今晚、请…尽情、享受…」
女奴的开场白结束后，
滑轮发出铁链的响声开始旋转。
在几个男人屏着呼吸的时候，
浑身大汗淋漓的褐色的肢体慢慢降落。
被长时间吊在半空的她的身体
已经无法靠自己的力量站在地上，
克里斯蒂尔当场坐了下去急促地呼吸。
在房间的角落待命的卫兵立刻来到面前。
他们强行将她娇小的身体拖起，
熟练地将手拘束在后面。
迅速地处理完毕的两个卫兵
将她留在房间的中心，深施一礼后离开房间。
瞬间，
男人们聚集在倒在地上的褐色的肢体旁。
有的人抓住褐色的乳房
吸吮尖端的淡桃色的乳头，
有的人抓住臀部
毫无前戏地将耸立的肉棒刺入她的下腹部。
有的人用双手分开臀部挖掘肛门，
还有的人抓住她的头
将仰天而立的巨肉顶入她狭窄的口腔。
一边转着肚脐的金属环
一边从下面咬住她的腹部的人和
抓住她刺满刺青的大腿
抱住她的肌肤的人，
还有的人双手握住她娇小的脸庞
翻开眼皮用舌头舔舐她的眼球。
「嗯唔呜呜……！……嗯咕，唔呃……呕呕…呕呕呕呕呕呕………………噗呃……咳噗…咳噗……噗噗…！…嗯唔……噗…嗝呃………」
用全身承受着男人无止境的沸腾的欲望的
克里斯蒂尔浑身战栗着。
男人不停地轮换，
无数次地，执拗地将精液注入子宫的最深处。
被手指和舌头松开的肛门内也刺入了肉棒，
温暖的污浊无数次地灌入肠内。
翻掘口腔内的肉棒贯穿她的咽喉直抵食管，
从其中射出的浊液直接灌入她的胃里。
没有任何怜悯与慈爱，
只顾作为欲望的发泄口而被给予的连续的凌辱。
毫无爱抚的纯粹的暴力。
但是克里斯蒂尔的身体
在凌辱与暴力之中
因为无止境的绝顶而浑身颤抖。
污浊从鼻孔喷出的克里斯蒂尔更加狂乱。
肉棒从口腔抽出喷射白浊的时候，口腔才得到停歇。
但是连这瞬间也不放过的克里斯蒂尔
疯狂地哀求。
「咳噗…咳噗……咳噗……请、请更……加…呕，呕……呃呃………还要、继续…………嗯噗……！唔咕…！…哦，哦哦哦哦哦…呃哦哦哦哦……！…」
嘴再次被肉棒塞住。
灌满口腔灼烧咽喉的刚直的感触。
全身涂满呛人的污浊的臭气的
克里斯蒂尔更加狂乱地挣扎，
煽动着雄性的欲望。
无中断地反复的绝顶。
失去了控制的肉体
不停地流出泪水、唾液、鼻涕，所有的体液和粪尿。
一边从所有的孔穴喷出浊液一边翻着白眼失去意识，
但是越发折磨她的身体的肉棒和
与此同时带来的更加强烈的绝顶的波浪
强行将克里斯蒂尔的意识带向月亮。
不久后，
在场的所有男人
在她的体内灌注精液，洒在外面，
过了一阵对她娇小的身体无尽的凌辱总算结束的时候。
伴随着濡湿的声音，克里斯蒂尔的肢体被扔在地板上。
「啊…啊啊………啊…」
从半张开的娇小的嘴角
断断续续地发出着不成声的声音。
焦点不定的眼神。
从额头上滑落的珠汗
一边混杂着玷污脸庞的白浊一边从下颚滴在地板上累积。
顶着膝盖高高往上抬起的臀肉
时不时一抖一抖地反复着痉挛。
咻……！
噗咻…！！
噗咻噜………！！
她褐色的肢体每战栗一次，
从她高高抬起的臀肉之间就发出声音喷出白浊。
白浊在喷涌而出后哗哗地倾注而下，
将克里斯蒂尔的臀肉和脚下的地板玷污。
「唔…呃…咳噗……咕噗……！…」
噗啊……！
然后宛如刚想起来一般，
战战兢兢地颤抖着后背呕吐。
逆流的大量白浊
从克里斯蒂尔的口鼻中喷出，
在下颚处继续的水坑变得更大更脏。
「…啊……啊………啊……」
一抖、一抖一抖…！
在下腹席卷的污浊的感触。
一边灼烧糜烂的肛门一边喷出的白浊的温暖。
灼烧着咽喉在口鼻中留下恶臭逆流的呕吐物。
克里斯蒂尔的肢体
推上至永无尽头的绝顶的连续。
混杂在吐息内的快乐的呻吟。
滋噜噜…咻噜噜…
克里斯蒂尔伸出舌头吸着自己的呕吐物。
积在地板的糜烂的污浊每一次通过咽喉，
疯狂的绝顶的波浪便流经克里斯蒂尔的全身。
咻…咻咻咻咻咻…
在月光的照耀下，
从往上顶的臀部喷出黄色的净水。
「呃…呃啊啊……啊……咻噜噜…噗咻…噗咻…嗯呃啊……啊…」
已经连失禁都不想去管了。
一边委身于支配自己的绝顶的连续中，
一边欢喜地吸着覆盖在自己下方的污浊。
远远看着克里斯蒂尔的痴态的男人们
再次包围了她的肢体。
同时响遍房间的娇声。
欢喜的声音。
乳头连着金属环被扭转。
肉棒刺入喷出污浊的口腔和秘裂。
牙齿咬在鞭打的痕迹上。
毫不留情地紧紧抓住的全身的肉上喷出粘汗。
比刚才更加强烈的爱抚和折磨
将克里斯蒂尔的全身搞得一塌糊涂。
能听见混杂在男人们的呼吸声中的
疯狂的哀求声。
迪亚波罗一边在接待房的一角听着克里斯蒂尔的声音，
一边远远看着这场飨宴。
「这样一来就有点无聊了啊」
在将女人使用在宴会中的时候，
不能有人爱上那个女人，
以及不能让那个女人的内心坏掉。
在这样的节目进行的时候，
偷看到那个女人对自己污秽的姿态
害羞、不知所措和绝望的样子。
这是迪亚波罗卿在
凌辱道上不可动摇的坚持。
但是在克里斯蒂尔身上
已经感觉不到这种『内心受折磨』的感觉了。
特别是最近，
看上去就像是主动沉浸于污浊之中。
约半年以前。
在克里斯蒂尔开始表现出那样的反应当初
还漫不经心地觉得
她或许也差不多快坏掉了，
但试着调查了一下，理由似乎并不仅仅如此。
克里斯蒂尔的束缚术
对拘束对象的力量越是强大，
对身为触媒的施术者的肉体的负担也就越加巨大，
日常生活中消耗的精力也跟着加剧。
当触媒的咒印消耗的精力过于巨大的话，
为了补充精力，
施术者的身体似乎会忽略本人的意图
地渴求精力的补充。
如果是这样的话，
那个耿直，连迪亚波罗都难以出手的克里斯蒂尔淫乱的样子
也不是不能理解。
这半年，
克里斯蒂尔每回来一次就变得更加淫乱。
这几次尤为严重。
在上次，
被扔在这里的她的身体的
子宫和直肠滑出体外，
处理这些就花了很大工夫。
虽然迪亚波罗见多识广，
但在那时也到底是退缩了。
虽然就算她死了迪鲁的枷锁也不会轻易消失，
但即使如此，
到了紧急时刻也没法解除的枷锁也毫无意义。
枷锁正因为能用钥匙解开，
被它束缚住的俘虏才能成为俘虏。
钥匙因为这种游戏
而丧命也着实让人困扰。
在男人们的肉的缝隙间时不时看见的克里斯蒂尔的笑容。
在耳边响起的疯狂的娇声。
「那个可爱的淫妇的生死暂且不提。就不能排解一下这种无聊的感觉吗」
迪亚波罗再一次重复了同样的对白。
「尔这放荡的兴趣还是没变啊。差不多该腻烦了吧？」
来自预料之外的近距离的招呼
让迪亚波罗禁不住吓了一跳退开。
于是，在前方站着一个
拿着几个核桃充当消遣的纤小的铠甲骑士影。
「搞什么，是罗德啊。晚上好。别突然出声啊，会吓到人的」
「唔唔。尔似乎在思考什么事情，所以难以出声啊」
「哦呀。让你为我顾虑了。这实在是抱歉」
「嚯嚯嚯嚯嚯。不过，迪亚波罗卿。尔真是有精力。这么晚了还请来宰相殿下他们招待。怪不得发迹得这么快。所有的招待客人都是已婚也真是周到的人选」
「惶恐之至。呵呵。这么晚了有什么事。要来的话事先联络我我也可以做好相应的准备的」
「虽然不知道准备什么，但尔的接待对老人家来说太刺激了。无需介意老夫。比起这个。今晚有件小事想拜托尔」
「拜托？罗德？拜托我？真是可怕。什么事呢。如果是麻烦事的话请恕我爱莫能助」
「很简单，老夫想在明天的比武上借尔拥有的奴隶一用。啊，还有。顺便也希望尔和那个年轻的侍女殿下也来帮忙」
我的奴隶？」
「就是那个伽兰德目前的皇后的妹妹。伊斯汀那个国家的公主奴隶。名字是，那个…忘记是什么了。听说现在是尔的所有物才来的」
「啊，难道是指艾米莉亚吗」
「哦哦哦。没错没错。请务必借老夫在明天的比赛上一用」
用在比赛上是没问题，
但那个女人只懂得取悦男客人的技巧哦？
没问题吗？」
「唔。老夫正是明白这一点才拜托尔的。比赛越丢脸越好」
「…这么说来，记得明天的比赛迪鲁也被招来了。那么一来，艾米莉亚的『比赛』也会在他面前…啊。难道说目的在于此吗？」
「说到迪鲁，就是那个瘦小的独臂奴隶吧。老夫对这个没什么兴趣」
那么就是对别人有兴趣呢」
「嚯嚯嚯嚯嚯。虽然是这样没错，那个人可不好惹。老夫想耍点小花招刺激他一下」
「哦。……虽然感觉莫名其妙的…居然被你盯上了，那个人也很可怜呢」
「居然把这样的老人家当做是混混和跟踪狂看待？」
「混混和跟踪狂要可爱得多。真是的，你到底有什么企图。啊，详细的不用说明也行。太过深入的话似乎会很麻烦的。要我提供什么都行，拜托你别把我卷进去」
「嚯嚯嚯。老夫就是喜欢尔这单纯的一面。嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯」
「…真是的。请来这边。只是让你说完来意就回去会显得我太冷淡，在这里喝杯茶吧」
「这里不管没问题吗？」
「没关系。反正到早上之前也不会结束，我正好也觉得无聊。和我说说在国境线的旅途见闻吧」
「有茶点吗？」
「好好。糖点心的话要多少有多少。请放心」
「嚯嚯嚯嚯嚯」
「对了，罗德。明天的事情你似乎需要我和克里斯蒂尔帮忙，你想让我们做什么？」
「呼唔。过来一下」
「（耳语）」
唉唉唉唉！！
怎、怎么会！
这样一来我不就像是个反派一样了吗！」
「反派是你的长项吧？」
「…虽然是没错…」
「那就没问题。有劳迪亚波罗斯卿了。嚯嚯嚯嚯嚯」
啊啊，所以才说不想和这个人扯上关系…」
欢呼声席卷的泰坦的斗技场。
今天的比赛和上次我出场的舞台
的景象有所不同。
几乎没有上次见到的贵族的身影，
与此相对，
或许是下层至中流的城内的市民
坐满了东南西方的座位。
我被带到的北方的贵宾席基本上是空的。
今天的比赛似乎是
一个月举行两次的
『惯例的比武』。
这种惯例比赛的话，
对战的组合等
似乎都是只通过斗技场执政官的安排来决定的。
惯例比赛中很少会有难以吸引观众的对战，
类似于热身赛的表演赛和
强者之间的实力对战等，
容易吸引观众的眼球的比赛占据大多数。
同时，
几乎不存在坐在北侧的贵宾席上的特别的招待客，
东南西方的座位面对一般市民开放。
所以，
今天的收益主要是
在场外盛大召开的
比赛赌博的用地费和利益的几成。
以前，
卡拉斯有让我看过总账。
令人惊讶的是，
惯例比赛收入比
招待贵族的特别比赛还要多。
虽然在那时我很奇怪
为什么不收入场费还能获得这么巨大的利益，
但看着挤满了观众席的观众们的热气，我总算能理解了。
我甚至产生了住在这个都市的所有人
都集中在观众席上的错觉。
…现在
那条铁匠街会不会是空荡荡的？
真是正因为是享乐都市才会成立的商业的构造啊。
登场北方的贵宾席上
俯视着还是无人的斗技场。
在旁边，卡拉斯
坐在他平时坐的豪华的座位上托着腮。
「…太阳依旧是这么大啊。就不能给整个斗技场装个屋顶吗」
「别说傻话。给这种规模的建筑物建房顶？结果只会因为自身重量倒塌。放弃吧」
「嗯，虽然确实没错。但是，艾塞迪欧。在南部似乎有给这样的设施装上了涂着油的布制的房顶。那个怎么样？」
「嗬～。那个…只要做好负荷和气压的计算的话，也不是不能办到…」
「哦。是吗？」
不，果然还是放弃吧。
这里要是被屋顶盖住的话，
原本就刺鼻的血腥味会更臭的。
一般人肯定会不想靠近」
「哼～，这也没错」
他的回答毫无干劲。
与其说是干劲…
他看上去对今天的比赛似乎没什么兴趣。
对这个男人而言真少见。
「啊啊啊。算了。我在房间整理下文件。图书管理员殿下。下一场比赛结束的话让人来叫我」
「谁是图书管理员殿下。……喂。没问题吗？下一场比赛迪鲁会出场吧」
「嗯…？嗯。是…啊」
「真少见。平时的话总是会见到杀父仇人一样观看他的比赛」
「今天早上。对战的组合变了。下一场比赛不仅无聊，而且会拖很长」
怎么回事？」
「你问我我问谁。对详细情况有兴趣的话去问那家伙。今天的安排是那小子管的」
我朝卡拉斯用下颚指示的方向看去，
在阶梯状的贵宾席中间打开的出入口处
有人影走出来。
走在前面的娇小的围裙是…
克里斯蒂尔吗。
以及就像是在她的带领下
走在后面的骑士们。
喀拉喀拉地鸣响着覆盖全身的夸张的铠甲，
他们似乎在朝这边走来。
不久后，走在前面的铠甲骑士对从座位上站起的卡拉斯出声道。
「你好。坐着也没关系，执政官殿下。再怎么说，在这里我们才是晚辈」
「别误会了。我正准备回房间。你们要观战的话随便找个那边的空位吧。虽然没有茶」
「哦哦。真是冷酷的态度。虽然我是不介意」
「是啊」
说完卡拉斯快步从那个男子的面前走过。
无视了在后方待命的穿着同样的铠甲的两名骑士，
然后站在最后方的骑士的身边站住脚。
「上次给尔添麻烦了」
「…没有。请不要搞多余的小动作可以吗。很让人不爽的」
「嚯嚯嚯嚯嚯。请不要把老人家小小的乐趣都当做是小动作。嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯」
「…啧。可恶的老头」
从谈话的大概和气氛来看，
那个青铜铠甲骑士似乎是统率骑士们的立场。
或许刚才谈的话是指最近那天晚上的袭击吗？
似乎说了三言两语就结束了…。
…这里的人果然不正常啊。
不过，那个青铜铠甲骑士。
和端正的容貌相反，笑声很干涩。
一眼就能明白是亚人的外表。
只有他没有头盔
果然是因为那个长耳朵的妨碍的原因吗。
但是，
作为精灵系来说气息过于鲜明了。
…所以？
今天你来干什么的？」
「嚯嚯嚯。谁知道。不知道是来做什么的了」
「嚯嚯嚯嚯嚯。并没什么意图。老夫只是来看戏的」
「撒谎。反正是来看我的『新魔兽』的吧。上次你不也是很感兴趣吗？」
「嚯嚯嚯嚯嚯。所以说，这也包含在看戏的一部分之中」
「哼。原来如此。所以双子座都作为你的保姆被赶出来了。每天都被老人家的心血来潮而被拉着四处转。你们也真是辛苦啊」
「算是吧」
「是啊」
「尔、尔等，至少否定这句话啊」
「哼。最近欠缺敬老精神的年轻人多了，真让人困扰。所以？那边的大个子就是那个魔兽？」
「哦。别随便出手。会被咬的」
站在前面的三个骑士后退一步。
卡拉斯。他们对我产生奇怪的误解了。
你要怎么办」
「唔嘿嘿。不是误会。艾塞迪欧。要是觉得不爽的话，咬他们也无所谓」
「…才不会咬这种东西。我没有随便把东西放进嘴里的习惯」
「嘿嘿嘿。是吗。那么正好，应付这些家伙就交给温厚而不会咬人的艾塞迪欧了」
接待吗？
我或许不太擅长这种事。因为没有经验」
「别这么说。基本上来说只要靠在我的座位上就好了。他们和你说什么就随便应付两句」
「其他的呢？」
「就这些。很简单吧」
「哼～。好吧」
「哼哼。那拜托你了。到你出场的时候我会再来的」
我转移视线一看，
四名铠甲骑士
已经坐在各自的座位上了。
在卡拉斯的座位的右边，
那个清秀而老气横秋的骑士坐在那里。
左边是站在前方的那个气息很奇怪的骑士，他的旁边是克里斯蒂尔。
以及两侧的斜后方是被称为『双子座』的两名银铠骑士。
…也就是说。
我要坐在他们中央的那个空位上吗？
……真不愿意。
「你快点坐下。虽然你或许没自觉，但你的大个子挡住了视野，我什么都看不见」
虽然内心很抵抗，
但找不到什么拒绝的理由的我
在他们的包围下坐在卡拉斯的座位上。
不过，
今天明明是迪鲁的比赛的日子。
克里斯蒂尔不在他的身边
总感觉很不自然。
「是艾塞迪欧君…吧？」
从旁边传来了声音。
虽然卡拉斯让我随便应付两句…
「或许尔已经从卡拉斯那里听说了，但姑且做一下自我介绍。老夫在这里被称为罗德。尔当成是伽兰德皇的近卫的老大就可以了。『十骑士』这个名号尔姑且有听过吧？」
在我正烦恼该怎么回答的时候，
他进行了自我介绍。
他是卡拉斯所说的十骑士的头领。
罗德·夏布林格穆德吗。
…总之还是
先老实地作自我介绍吧。
「艾塞迪欧·罗」
「嚯嚯嚯。虽然个子高大但很懂规矩啊。很好很好。嚯嚯嚯嚯嚯」
「对了，年轻人。今天老夫是有事情想问尔。才强忍着腰痛来的。嚯嚯嚯。希望尔别随便应付，而是认真回答老夫」
耳朵似乎也很灵。
那么大的耳朵不是白长的。
「你是不是在想什么无聊的事情？」
「没有。比起这个，问题是什么？」
「唔」
这时罗德暂且闭上了嘴。
在心中检讨、酝酿了一番问题的内容后
慎重地说道。
「你。知道『加鲁姆』这个名字吗？」
加鲁姆…？
「…不。第一次听说这个名字」
「呼唔。…那么『法之兽』这个名字是在哪里得到的？」
「不是得到的。从我有意识开始，我就是『法之兽』」
「你知道含义吗？」
「含义？」
「『法之兽』。这个名字的含义」
「掌管这个世界上所有的物理法则的兽。虚界之兽。最后之兽」
你、你说什么…」
「呼唔。不知道吗。不知道就算了。忘记这番话吧」
从裂开的嘴唇中露出牙齿。
…不是虎牙这种可爱的东西。
而是肉食兽的獠牙。
虽然外表是精灵…
但这家伙不是精灵。
在我能感知的范围内没有任何魔力。
虽然隐藏在铠甲下难以探测，
但肌肉组织的收缩声所传达的肌肉的排列乱七八糟的。
最重要的是，不管我如何集中听觉观察
也听不见心跳声和脉搏声。
『夏布林格穆德（Shambling mound）』。
冠以『怨灵』之名的十骑士之长。
有着精灵外表，
但又不是精灵的某个物种。
「罗德。你要说到什么时候。差不多要开始了哦」
高大的骑士不满地从左方插嘴道。
宛如接在他的话后一般，
响亮的钟声在斗技场回响。
比赛似乎已经在下方开始了。
「哦哦，抱歉抱歉。那么再见，年轻人。不久后还会再见的」
罗德露出凶恶的獠牙露出凶恶的笑容。
…是打算赔笑脸吗。
正当我烦恼的时候，青铜铠甲骑士站了起来。
于是，
在他背后待命的『双子座』也跟着他站起。
「哎呀呀。罗德。你不看比赛吗？」
高大骑士的话让罗德鸣响着喉咙笑了。
「嚯嚯嚯。老夫承受不了你的策划。对老人家来说太过刺激了」
「咦？是吗？明明是难得一次的快乐的策划」
「老夫只是想和这位年轻人聊聊而已。不过要是发生了什么的话就不好了，记得控制在会场的声音能传达的范围内」
「哈啊…虽、虽然是不介意。爱好不同而已。…『双子座』也退场？」
「迪亚波罗的兴趣与我不合」
「…啊，是吗」
「迪亚波罗的兴趣无药可救」
「…或许也是」
「迪亚波罗的兴趣扭曲至极」
「迪亚波罗的兴趣太过恶心」
「我、我知道了！我—知—道—了—！罗德！快点把这两个家伙带走！」
「嚯嚯嚯嚯嚯。那么差不多该退场了。巴雷尔。马克斯。走了」
『是』
罗德带着后方的双子座，
一边喀拉喀拉地鸣响着沉重的铠甲，
一边离开了冷清的贵宾席。
只有高大的骑士、站在旁边的克里斯蒂尔，
还有我留在这里。
「那么。克里斯蒂尔。再放松点如何？」
被称为迪亚波罗的高大骑士
爽直地对旁边的克里斯蒂尔说道。
但是她没有任何的回答，
从这边也看不到她的表情。
他也没有等待她的回答，
而是和刚才一样爽直地面对着我。
铠甲发出喀喀的声音。
…嗯？
『迪亚波罗』…。
也就是说，
这个男人是迪鲁和艾米莉亚的『所有者』吗。
「你。是艾塞迪欧吧？我听说了。你一下子就把法格斯解决了？挺能干的嘛。怎么做到的」
不…不是我干的…」
「又来了。这是在谦虚吗？自重过头了也会变成挖苦的哦？开玩笑的。啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈」
并不是什么谦虚，
那次我基本上都没有做过什么…
但因为会变成挖苦，所以我决定默不作声。
「哦哟。说着说着就开始了。艾塞迪欧。你会看的吧？不会和刚才的老人家一样说想回去吧？」
我一边忽视迪亚波罗的俏皮话，
一边看向斗技场。
正如他所说，
斗技场里已经有几个斗奴了。
在斗技场的中央附近
站着浑身的粘汗闪闪发光的体格健壮的四个斗奴。
每个人的身高至少都超过了两米，
说到体重的话
粗略估计也至少不下于１５０公斤吧。
没带武器。
…但是一眼就能看出，
他们百炼成钢的肉体本身就足以作为武器。
被他们包围在身边站立着的
另一个斗奴。
她的样子禁不住让我屏住了呼吸。
她的样子和包围在周围的斗奴相比
明显不同。
和斗技场完全不符合的白皙肌肤。
将被汗液濡湿而散发着妖艳的气息的肌肤暴露在阳光下站立的纤细身体。
和包围在周围的斗奴完全无法相比较的身躯。
身高不满１６０厘米，体重应该不过５０公斤吧。
脚下不停地打颤。
左右两方的纤细的脚踝
各自嵌入着连接着铁链的铁环，
让原本就不稳的脚步变得更加不平稳。
拿在纤细的手臂上的大斧。
她应该没法轻松地挥动
如此沉重的重量吧。
从粗树干一般的斧柄上伸出的铁链
牢牢地联系着她的脖环。
虽然有着武器的形状，
但这对她而言是不折不扣的『枷锁』。
能称为衣服的东西
只有缠在腰间最低限度地覆盖股间前面的薄布。
也只有一条细绳绑在后面，
臀部完全赤裸在外面。
再加上宛如分开左右的臀部一般
在肛门的附近发出着金属的光泽。
能看到直径约有人的拳头这么大的金属环
镶嵌在她的肛门里。
那个器具的外径不是这一两天就能嵌进去的。
那是花上漫长的时间
细致地、执拗地让肉体习惯的结果。
嵌入的器具让括约肌彻底伸展，
妨碍她的肛门闭合。
从金属环的深处能看见鲜明的红色的肠内。
从这里也能清楚地看见
层层叠叠的圆环状的肉褶正在不停地蠢动。
…看那样子
在日常生活中要正常排泄是不可能了吧。
丰满的乳房一览无遗，
一边滴着粘汗一边闪耀着濡湿的光泽的乳肉
毫不吝惜地赤裸在外面任凭其垂下。
左右两个金属环散发着锐利的光泽
贯穿了乳房的尖端。
仔细一看，贯穿肉的装饰物
也装在了她双耳的耳垂和肚脐的肉芽上，
被流下的汗水濡湿散发着湿润的光泽。
「啊…咕呜…」
从半张开的娇小的嘴唇中
发出了喘息一般的轻微的吐息。
啾噗…噗咻噜……
微微的粘液的喷出声。
听见后我很快就注意到
顺着她的大腿内侧低落的白浊液。
无法收缩的松弛的肛门
同样也被白浊液玷污。
嘟咕…嘟噗……
过了一会后，污浊再次从肛门内流出。
收纳在她的腹中的浊液
不停流出在她脚下的土壤染上了斑点。
包围在她的周围的斗奴们
一边看着女奴的姿态
一边同样地歪着嘴角冷笑着。
「啊哈哈哈。依旧是没有耐性的女人啊。不过都当了两天两夜的便器了。、不管是谁都会变成那样。啊哈哈哈哈哈哈哈」
在旁边，迪亚波罗
一边鸣响着铠甲一边嗤笑。
在斗技场的观众的众目睽睽之下，
斗奴被男人们包围着
赤裸着肌肤流淌着污浊。
我见过她的面容。
「…丽萨莉亚…皇妃……？」
「嗯？啊，是吗。你是第一次见到她吗。呵呵。她不是『隶妃丽萨莉亚』。是妹妹。隶姬一方」
那么，她是艾米莉亚…」
迪鲁的、母亲吗。
从全身冒出的珠玉一般的粘汗
表示她现在的状态并无法站立在斗技场上。
以那种状态还
被套上脚镣，因为连着脖子的大斧而东倒西歪的，
根本无法和那
四个强壮的男人战斗。
刚才双子座说过的台词穿过脑海。
他们说得没错。
这不是比武，
而只是公开折磨的表演。
「迪亚波罗」
「哦。突然直呼姓名吗。很好。你很不错。什么事？什么事，艾塞迪欧」
「听说这个表演是你安排的。是真的吗？」
「别说什么真不真，站在那里的隶姬艾米丽亚本来就是我的所有物。既然她出现在这里了，那么什么演出就得我来负责」
「不过，今天的节目是突然决定的，所以她的情况到底是有些不妙呢。不，那样对她来说反而更求之不得吧？啊哈哈哈哈哈」
「观众啊，对普通的比赛是无法满足的特别是这个国家，特别懂这个道理的人物就坐在王座上。每次战争就会召开精彩的活动」
「曝晒刑、拖刑、其他各种公开处刑。就连平民都习惯了。现在坐在这里的贵族不会因为那样的程度就满足，你明白的吧？」
「你从刚才起就很安静啊。啊，难道是生气了吗。你的眼神看上去似乎想要立刻朝我扑过来的样子」
「观察力很好。我是很想立刻就这么做。做好觉悟了吗？」
「呵呵。虽然我是没有那样的觉悟。你办不到的。这里的治安是不许被打乱的。罗德和双子座就在附近哦？」
「所以又怎么了」
就算我站起来，迪亚波罗也一动不动。
视线也没从斗技场移开。
解放黑曜剑３号。
我将握在右手的剑的刀尖抵住他的咽喉。
…但还是一动不动。
「啊哈哈哈。那么，你再好好认真地想一下关于在这里杀了我的事情吧。不过动手本身并不是很难。我对自己的腕力没什么自信」
「所、以、呢。假设能够做到这样的事情吧」
「如果你在这里杀了我是易如反掌的事情的话，你不觉得在你之前还有人也想过同样的事、并尝试过同样的事情吗？」
「你看看那里」
他从斗篷下方伸出左手。
食指指示的方向。
斗技场的南门。
在坚固的木栅栏的另一边
有一个熟悉的人影。
「…迪鲁……？」
他一直…在这里吗…？
他一直在那里，
在那么近的地方，
直到现在还，
看着她的那种样子吗？
从这里看过去，他的后面有２个卫兵。
拘束他的只有他总是带着的右臂的拘束器具。
脚镣和连着脖环的铁链也都解除了。
在那种状态下，在警备如此薄弱的情况下。
…他为什么…
「他为什么不去救就在面前的母亲呢」
迪亚波罗若无其事地说出了我的心里话。
你做了什么吗」
「嗯，算是吧。我做了什么。你觉得是什么？」
迪亚波罗的铠甲响起。
然后再一次看向南门的迪鲁。
和仰视这边的迪鲁四目相对。
不，他的视线略微偏移我的位置。
迪鲁现在在看什么？
我的旁边。
迪亚波罗坐在座位上。
…不。
他的视线还在对面一点。
迪亚波罗的旁边。
克里斯蒂尔站在那里。
「…什么……？」
我扫到了一眼她低着头的表情。
怎、么了？
她的脸色…
一片苍白…！
「你…！」
我慌忙收回顶住迪亚波罗的剑。
从铠甲下传出了鸣响喉咙一般的笑声。
「嘿嘿…明智的判断。明白的话就坐下吧。你看。表演才刚刚开始。难得的机会就好好看到结束为止吧」
没有擦去额头上冒出的汗水，
只是站在迪亚波罗的旁边。
时不时从口中发出声音。
虽然在拼命地忍耐…
但她痛苦的样子非比寻常。
「嘿嘿嘿。比起斗技场你更喜欢这边吗。无所谓。那特别给你看看好了。你看」
噗咻…咻噜……！
「啊咕呜呜……！」
有个濡湿的东西发出了水声。
紧接着是克里斯蒂尔的呻吟声。
她的身体不自然地倾斜
倒在我面前。
「…啊…咕呜呜…………呜…呜呜呜……」
她用手顶在我的脚边，
四肢趴在地上蜷缩着背部。
「克、克里斯蒂尔…这到底…」
我把手搭在她纤细的肩膀上让她站起。
「…啊…艾塞、迪欧………」
断断续续的声音。
她紧紧地抓着我的衣服，肩膀微微颤抖。
然后，
我注意到了从围裙的下摆、脖子根和长长的裙子下露出的
红黑色的肌肉。
肠子…？
不，不是肠子。
连里面都充斥着肉。
而且还是由极为强韧的肌肉纤维构成的。
时不时咕咚咕咚地搏动的肉带。
我的眼睛沿着从克里斯蒂尔的裙子下伸出的它看去。
它延伸至迪亚波罗的斗篷的深处。
「没什么，只是绑在家犬的脖子上的拉绳一类的东西而已。这是散步时的礼仪。因为不能咬伤路人啊」
「对了对了，你相信吗？最近收拾散步时的大小便都成了饲养主的义务了。饲养生物确实是一件很花费工夫的力气活啊。你要饲养些什么的时候得做好照顾它一辈子的觉悟才行。啊哈哈哈哈哈哈哈」
迪亚波罗用左手敞开自己的斗篷。
位于那里的是
是由无数的肉带扭在一起，来回交错所构成的
肉。
肉块。
异形肉块。
脑海里瞬间显示出搜索结果。
「生物生成技术。在『起始战争』时代，人类创造的生物组织精炼术之一…」
「哦哦哦。你很博学多识啊。连『起始战争』的那件事都知道的家伙除了罗德之外，你是第一个。好厉害！」
生物生成技术。
利用其它生物的组织，
创造身体组织和生物本身的技术。
这个技术主要用于创造被称为人造人的
战斗用生物上。
假设那个肉带是用这个技术创造的迪亚波罗的肉体的一部分…
那么这个又是什么？
它连结着…克里斯蒂尔吗…？
「艾、塞迪欧……呜……呜呃……」
噗咻…
克里斯蒂尔微微呕吐了。
少量的呕吐物濡湿了我的衣服。
…内容物中并无异常。
内脏消化器官似乎没有损伤。
但是…
「对、不起…咕…咕呃呃……对不起，弄、脏了……你的、衣服…」
克里斯蒂尔想要用围裙擦拭我的衣服。
现在明明不是做这种事的时候…
「那么。你明白了这条触腕是我的身体的一部分。从我的身体伸出的这条触腕。你觉得它现在连接着克里斯蒂尔的那里？」
「…可…恶…」
…这样一来就没法随便出手了。
要是万一连接着脊髓的神经中枢的话，
克里斯蒂尔的命完全是掌控在迪亚波罗
的手中。
要是我随随便便地出手的话，
至少第一个丧命的会是克里斯蒂尔吧。
「啊哈哈哈。别露出这么可怕的表情。为表示歉意我给你看个好东西」
无视了我的咬牙，
迪亚波罗快乐地说道。
「那么，克里斯蒂尔。让他看清楚吧」
克里斯蒂尔在我的怀中屏住了呼吸。
迪亚波罗再一次用
缓慢的语气再三吩咐一般说道。
「克里斯蒂尔。让艾塞迪欧好好看清楚你的裙子里变得怎么样了」
「……是…的…」
她咬着下嘴唇，
用轻微的声音回答迪亚波罗。
仰视着我眯着黑色的眼睛。
…我知道她在微笑。
她慢慢地推开我抱着她的肩膀的手臂，
慢慢地站在眼前。
「先从打招呼开始」
克里斯蒂尔把手搭在裙子的下摆。
被汗濡湿的纤细的指尖颤抖着。
「虽然会污染您的眼睛…但请您原谅…。请您…尽情观赏…」
肉带贯穿着克里斯蒂尔的肛门。
咻噜…！
不停起伏的肉带
滴着粘液剧烈地蜿蜒起伏，
一边发出滋噗滋噗的声音一边猛地涌进她的体内。
不，是迪亚波罗推进去的吗。
「咕…呜呜呜呜呜呜呜呜……」
因为肉带突然的动作而苦闷
差点倒在地下。
在倒下之前，
不知何时缠住了她的全身的肉带
支撑着倒下的娇小的身体回到我旁边的座位。
一边敞开克里斯蒂尔的围裙，
一边捆绑着她娇小的身体。
从浅黑色的肌肤喷出的粘汗。
在那时，
她的腹部从内侧隆起。
「哦…呜…啊呜呜呜呜呜呜呜…～…っ……」
克里斯蒂尔无法忍耐地跪在地上。
肉带的运动没有停歇。
还在蠢动。
一边蠢动、起伏、剧烈地扭动着身体
一边滋溜滋溜地潜入肛门。
呼溜…呼溜、呼溜…
身体被从内侧翻掘，
腹部不自然地隆起的
克里斯蒂尔无声地呻吟。
「咕噗…！……咕噗！！！呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！嗝呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！」
啪嗄…啪嗒啪嗒…哗哗哗…
比刚才要剧烈的呕吐。
四处飞散的呕吐物。
我连伸出手都做不到。
然后，
从克里斯蒂尔的口中吐出肉块。
从她的嘴里长出的红黑色的肉带。
贯穿胃部深处、腹部深处、松弛的张开的肛门
连接着迪亚波罗。
它确切无疑是
从迪亚波罗的身体上伸出的触腕的其中一条。
把裙子往上拉的双手无力地垂下。
在我的面前，
以跪下的状态
克里斯蒂尔翻着白眼，颤抖着身体痉挛。
屎尿从松弛的膀胱中流出，在地板上蔓延。
她呕吐出的呕吐物和屎尿，很快就失去了原形。
啪嗒……
她那一抖一抖地不停痉挛的娇小的身体
总算掉在了座位上。
从口中露出的肉带的尖端
慢慢缩回它的身影。
缠绕着四肢的肉带还没解放她的身体。
「………啊哈…咳噗……」
………还有呼吸。
「那么。现在尖端还在胃部附近」
「我就老实告诉你吧。我能够现在就这样把她肚子里搅得一团糟。之前有对其他的女孩子玩过几次。这种玩法很爽的。你有玩过泥巴吗？即将结束的时候就是那种感觉。不过玩完之后虽然很快就会死，但只是把下腹部翻过来的话能坚持很长时间。之前最长的保持记录是三天多一点吧。从倾向上来说，像她这样又娇小又纤细的女孩可是意外地能坚持的。啊，真想试试看啊。啊哈哈哈」
「原来如此。这样一来就没法轻易出手。作为人质的运用法来说相当优秀。怪不得迪鲁也忍气吞声的」
「…嘿。你的意见很冷静呢。你不会觉得气愤啊，不甘心地咬住下嘴唇一类的吗？」
「不会」
「…嘿嘿。你真有趣。我或许对你产生一点兴趣了」
我把手掌放在旁边的小小的头上。
慢慢地用手指梳理被粘汗濡湿的头发。
她痛苦的表情
似乎微微变柔和了。
「…你。将来应该会死得很惨的」
「啊哈哈。深有同感。我没有异议。而且我的话被某个人杀死应该是注定好了的」
「嗯？」
「你看看他那张脸」
…唔哦…」
距离拉得这么远都觉得很可怕吧？
老实说我都吓得快哭出来了」
在南门的木栅栏的另一边。
迪鲁的双眸紧紧地盯着这边不放。
从其中看到的不是
憎恨、愤怒一类的感情。
只是在牢牢地看着这边，
随时寻找着开始行动的机会。
在脑海里不停地、不停地在脑海里思考。
…如果被他的眼睛
盯着的是我的话。
「确实会吓得哭出来」
「…对吧？」
我第一次和迪亚波罗意见一致。
「那么。既然互相明白了彼此的想法，那么就老老实实地观赏比赛吧。你看。那边也快到高潮了」
迪亚波罗的声音格外兴奋。
我老老实实地把视线投向斗技场。
现在。
我想要争取扫描旁边的克里斯蒂尔的
娇小的身体的内侧的时间。
脉搏、腹压、骨骼的位置、内脏器官的配置、
绝不疏忽克里斯蒂尔的规格的
任何一处细节。
触觉、嗅觉、振动感觉，
将视觉以外的我所有的知觉器官
全部集中在她的体内。
在斗技场，
被一个斗奴按倒的艾米莉亚
在压倒性的魁梧身躯下不停地挣扎。
其他的斗奴们包围着艾米丽亚，
以同样的姿势直立着。
「唔……放…手………！…」
想要压在艾米莉亚身上的斗奴
紧紧地握住她两只脚的脚踝。
就这样把双臂拉开至最大限度。
喀拉…
艾米莉亚柔软的股关节发出了悲鸣。
「啊咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
艾米莉亚的上半身因为疼痛而在土地上往后仰。
股关节以１８０度的角度被分开。
大腿的内肌发出着悲鸣。
斗奴保持着姿势站起。
「…咿……」
艾米莉亚的身体呈被倒吊的状态。
因为身体的重量而分开的股关节微微闭合，
被香艳的汗水濡湿的肢体在斗奴面前摆成Ｙ字形。
「……唔咿……？！」
斗奴重新握好艾米莉亚的脚踝。
然后用力地拉开。
吱嘎……
斗奴的刚臂表面浮现出青筋。
艾米莉亚的身体被往上抬起，
被薄布覆盖的股关节被再次拉成笔直。
当然，增加了自身体重的
对股关节施压的重量比刚才要巨大，
艾米莉亚往后仰着被抬起的身体痛苦地喘息。
全身冒出的粘汗噗嗒噗嗒地滴在地上。
「……咕…呜…呜呜呜呜呜呜呜呜…～…」
从胸口上往下倒吊的乳房不停摇晃，
在膨胀得几乎要被撑破的尖端，
贯穿了根部附近的金属环
一边鸣响着清脆的声音一边因为汗水而闪闪发光。
观众的呼喊变得格外响亮。
斗奴一边高高举起分开的双臂，
一边慢慢地开始改变身体的方向。
东、北、西…
一边在嘴角浮现出愉快的笑容
一边将猎物的痴态展现在观众面前。
被汗濡湿的腿肚子、大腿，被细带一般的薄布陷入进去的臀肉。
塞进了金属环，
将入口张大得
似乎连斗奴那硕大的
的拳头都能轻松地容纳进去的脱肛的肛门。
在沾满白色污浊的直肠的内侧。
鲜艳的红肉被赤裸得一览无遗。
「……呀啊…………不……不…要……………」
双腿被分开的
艾米莉亚无计可施地
将连带自己的内脏在内的一切暴露在观众的面前，
因为灼烧身体的难以忍耐的屈辱而浑身颤抖。
「………呜…呜呜……」
噗咻……
被金属环分开的肛门的肉也在蠢动，
从内侧流出大量的白浊。
污浊顺着被汗濡湿的腹部流下，
流到乳房从尖端的金属环上滴落。
斗奴们一边举着她的身体，
一边慢慢地背对着我们朝向南侧。
从这里是看不见她的表情的。
但是，我能清楚地知道
艾米莉亚屏着呼吸。
被斗奴分开双脚，
赤裸着流出污浊的糜烂的肛门，
因耻辱而颤抖，流淌着爱液的身体的正面。
他的双眸就在正面。
虽然他或许在
正对面看着母亲的痴态，
但是，我从这里看到的迪鲁的表情没有任何变化。
只是在定睛看着。
一动不动。
眼睛也不眨。
以和刚才一样的表情
定睛看着这边。
我的旁边。
他的注意力全部集中在
时不时发出呻吟声浑身颤抖的克里斯蒂尔身上。
他正在时刻等待着机会。
对迪亚波罗而言，
克里斯蒂尔掌控在自己手中
代表着针对于迪鲁的绝对性有利。
现在的他是正如文字意义上的无计可施的状态。
但是与此同时，
她的存在是迪亚波罗的生命线。
只要排除克里斯蒂尔这个要因，
迪鲁就没有老老实实站在那里的理由。
「…怎么了，艾塞迪欧？从刚才起就很安静呢」
「是吗？」
感觉很恶心」
「咳噗…噗噗…！！！」
克里斯蒂尔的身体猛地一跳。
「…咳…哦…！！咽喉被从内侧翻掘的感触让克里斯蒂尔瞪着眼睛浑身颤抖。时间上大约是２０秒。从张大得几乎要令颚关节脱落的嘴角处蠢动了一会浑身的肉后发出滋噗滋噗的声音慢慢地缩回里面。「她是重要的人质吧。别太过消耗她的体力了」你没打什么歪主意吧？」
「没用的。在你想做什么小动作之前，我会把克里斯蒂尔的身体内部搅拌得一团糟」
你的语气真紧张呢。
对你来说这是娱乐吧？
更放松点好好享受如何？」
「呵呵。啊哈、啊哈哈哈哈。享受？你说享受？说得好，真的。说的不错。啊哈哈哈。这种感觉拥有和迪鲁截然不同的乐趣啊。啊哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「笑得真开心。不过你开心就好」
「啊哈哈哈。一开始看见你的时候还觉得你和迪鲁一模一样。但现在不同了」
「迪鲁正如你看到的那样，非常慎重。虽然很容易冲动，但计算从不会失误。还保持着冷静的判断力」
「…我不一样吗？」
「嗯。你不一样。完全不同。你不会冲动。那看上去很生气的表情也只是装的吧。因为你在外表上是个人，所以差点就被你骗了。不愧是兽。内在。内心的构造完全不同」
『内心的构造完全不同』吗。
应该确实是如此吧。
虽然我并不在意。
因为容易被愤怒冲昏头脑的内心会影响工作效率，
所以感情只会造成妨碍而已。
我的感情只要是『假装』就行了。
在我使用除了视觉以外的如今具备的所有直觉。
开始扫描后过去了几分钟。
现在迪亚波罗的肉带
从克里斯蒂尔的直肠贯穿大肠、小肠
通过胃直达咽喉。
能够感觉到如今变得比较柔软的尖端
正在来回抚摸着她的食管的样子。
消化器官内的肉带的配置，
各部分的摩擦以及给内脏器官施压的负荷。
离掌握所需的所有情报还差一点点。
「那就按照你所说的。好好享受吧。…哇，战况变得很精彩啊」
迪亚波罗把视线移回斗技场。
然后立刻对我发牢骚道。
「错过精彩的部分了。都怪你」
我无视了他的牢骚把脸朝向斗技场。
禁不住让我皱起了眉头。
艾米莉亚的的身影被埋没在斗奴的后背中。
从就像是重叠起来一般的４名斗奴的
魁梧身躯的缝隙之中
时不时能看见从里面长出伸向天空的手，
但很快又消失在褐色的肉中。
挺直着白皙的双脚，
伸长的脚趾一抖一抖地痉挛，
但很快又被吸进褐色的肉内一般消失。
虽然时不时能隐隐约约看见金色的头发，
但还是被吸进在褐色的肉里消失不见。
一人的身躯大约有艾米莉亚的２倍的斗奴们。
艾米莉亚如今
正被４名斗奴贪食一般地侵犯。
…贪食不足以去形容。
凌辱、蹂躏、撕咬。
和以前在书库看见的
某个画家所描绘的地狱绘图的光景一样的惨状。
但是看到眼前这鲜明的光景，
便能明确地感受到
记忆中的地狱绘图确实是虚构的。
肉沉溺于肉中，
沉没在蠢动的肉中混杂着溶化，
但又绝对不会溶解。
光滑的肉一边不断地改变形状，
一边四处飞散沾满污浊的粘液，
一边污染周围一边反复着更加激烈的蠕动。
被斗奴紧握着
表面上浮现出青黑色的血管的艾米莉亚的乳房
如今鼓起得似乎要爆裂一般，
在尖端膨胀的乳晕
渗出着白色的乳液。
贯穿乳头根部的金属环被其他的斗奴拉扯着。
乳液从被拉扯的乳头的孔洞内侧渗出，流淌，
将握着乳房的斗奴的手染成白色。
被两个人左右分开的双脚。
覆盖在根部的薄布已经不见了，
她糜烂的秘裂
正被几乎有她的两条手臂粗的斗奴的刚直
深深地贯穿。
配合着斗奴的抽送，
艾米莉亚的下腹从内侧鼓起。
贯穿她的斗奴用双掌抓住她的臀部，
用力地左右分开，将内侧赤裸在观众的面前。
刚才还收纳在她的内侧的巨大的金属环
如今已经被摘除掉在地面。
但是现在她的肛门
被张开得明显比刚才还要巨大。
一名斗奴将手臂刺进内侧，
用粗糙的指尖隔着肠壁抚摸她的骨盆。
被抓着自己的头的斗奴贯穿，
口腔的粘膜被翻掘的艾米莉亚的咽喉咕嘟咕嘟地作响。
含糊不清的、宛如悲鸣一般的叫喊般的喘息。
时不时从斗奴们的后背的缝隙之间看见艾米莉亚的脸庞。
充满耻辱、沉溺于污浊，
因背德、绝望和压倒性的快乐而扭曲的艾米莉亚的笑容。
在触手可及的距离。
艾米莉亚在迪鲁的面前，
发出了疯狂的娇声。
「请再！！用力一点！用力！咿咿！！好棒！！好棒！！！！去…了…！…呜、呜、呜！！！………去了！去了！去了！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！〇穴！！被塞满！被塞得满满的！！！！！哦哦哦！哦哦哦哦哦哦！！后、后庭穴！！要坏掉了！要坏掉了！！！！啊哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！胸部！胸部要裂开了！！啊哈！哈啊啊啊啊啊啊啊！！！啊哦哦哦哦哦哦！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！去了！去了！！艾米莉亚的〇穴、要去了！！！！呀哈！哈哈！啊哈哈哈！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦！！！！！」
被被虐和耻辱占据的艾米莉亚灿烂的笑容。
我看见飞散的污浊飞沫溅在迪鲁的脸上。
迪鲁还在看着这边。
和刚才一样看着这边。
一动不动。
一刻不停地观察
时刻等待着机会。
目的意识非比寻常地高。
那是他花费了数年的岁月
锻炼而成、修炼而成的
钢铁的意志。
我扫了一眼旁边，
迪亚波罗鸣响着喉咙投入于斗技场中。
现在能进行２个举动。
不，
加上这个男人喜欢说多余的废话的性格，
得出最少能进行３个举动的判断。
迪亚波罗作出行动之前
我能进行的行动次数的极限。
还有在这时，
克里斯蒂尔体内的扫描终于结束了。
她的内脏器官的配置、强度。
分泌液的量、血流的跳动、周期。
迪亚波罗的肉带和摩擦的极限。
从肛门贯穿至肠内，
直达食管附近的肉带的配置和行动范围。
占据了肉带的９成的肌肉纤维的部分密度、柔韧性和伸缩性。
将所有扫描结果铭记在意识中。
模拟可选择行动。
方案１…失败。
方案２……失败。
方案３………
成功。
再次构想成功的方案。
模拟开始。
在２４３次尝试中成功２４１次。
２次的失败范例
都不会对克里斯蒂尔的生命造成影响。
虽然多少有点可怜…。
还在斗技场的中央发出娇声。
迪鲁就在面前。
虽然设置在南门的木栅栏阻挡在他们之间，
但那个距离的话不成问题。
他现在依旧没有把视线从克里斯蒂尔身上移开，
时刻等待着机会。
程序开始。
一边倾斜上半身，
一边伸出从迪亚波罗的视角看不见的左臂，
抓住连接着克里斯蒂尔的肛门的肉带。
这是第１个举动。
迪亚波罗注意到了这边。
同时，
在右手启动麦克斯韦剑３号。
将反手握住的剑的刀尖
一边卷入肉带一边一口气往地板插入至柄尾。
「呜啊？！」
耳朵听见了迪亚波罗短暂的怪声，
将贯穿克里斯蒂尔的粗大的肉带的根部完全切断。
这是第２个举动。
剩下１个举动。
啾噜啾噜……！
在周围的触手群开始蠢动的同时，
被从本体上切下的肉带也发生一阵痉挛。
要是就这样让
肉带的纤维扭动哪怕只是微微一下的话，
在下一瞬间，
变硬化为刀刃的肉带的表皮
会从内侧搅碎克里斯蒂尔的吧。
「…咿…？！」
克里斯蒂尔的悲鸣。
异物在内侧蠢动的不快
让她朦胧的意识微微苏醒过来。
在这个时候程序就确定失败了。
本来打算让她感觉不到痛苦
就完事的…
或许是她已经很习惯这样的痛苦了，
意识苏醒得比预计中快很多。
已经没办法避免痛苦了。
刚才模拟的２次失败例穿过脑海。
…虽然有点可怜，
但之后跪着乞求的话
能否得到克里斯蒂尔的原谅呢。
我一边想着这种无聊的事
一边以刚才计算好的角度、
刚才计算好的力量
将再次握住的肉带的尖端
一口气抽出。
滋…噗噜…！
错综复杂地缠着克里斯蒂尔的肠子的
几乎没有任何抵抗地动了。
噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜…！！
「哈呀？！唔哦哦哦！！哦呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！」
肉带一边飞散着肠液
一边被迅速地抽出。
往上顶着玲珑的臀部发出悲痛的惨叫。
一边竖起指甲紧紧地抓着我的衣服，
一边因为凶猛地排泄出来的肉带的感触而无法出声。
一边以表面坚硬的隆起抚摸着内脏的肉，
一边从迪亚波罗身上分离的肉带
滑出胃、十二指肠、小肠、大肠、直肠，
…啾噗！！
然后尖端总算
发出清脆的声音被抽出来了。
这是第３个举动。
总算赶上了…。
翻着白眼的克里斯蒂尔浑身颤抖着昏死过去。
呼…！
将肉带对着斗技场扔去。
铮！！！
迟了数分后，
肉带在高空化为坚硬的利刃。
一边长出几根就像镰刀一般的分枝
一边慢慢掉下。
噗咚…
在贯穿克里斯蒂尔的肉带
在斗技场的中央拍打着泥土掉落的同时，
她玲珑的臀部也摔在地板上。
咕噗…
咻……
一边濡湿着石头地板一边蔓延开来。
无比壮烈的最后。
无比壮烈的昏死。
…口吐白沫了啊。
之后该怎么道歉才好呢…
「你、你？！到底……！！做、做了什么……！！！？」
至今还无法理解状况的
迪亚波罗发出了慌张的声音。
似乎连站起来都忘记了。
争取到了１个举动。
我抱住翻着白眼失去意识的克里斯蒂尔退开。
迪亚波罗似乎在此时才回过神来。
紫色的斗篷在内侧蠢动。
充满内侧的大量肉带顿时解开并涌来。
「哈哈。…哈哈哈」
虽然还以为是迪亚波罗的笑声，但不对。
这是我的笑声。
我现在似乎感觉很快乐。
那么。
没有东西能束缚你了。
之后要怎么做？
你之后要怎么做？
我一边注意着在眼前咬牙切齿的迪亚波罗
一边把视线移向斗技场。
瞬间。
曾经是木栅栏的木屑
被轰飞至斗技场的高空。
细小的碎片就像烟雾一般飞散。
「哈哈！！理所当然！会变成这样！」
咣隆！！！
另外一个影子从掀起的粉尘中冲出。
擦…擦擦擦擦擦擦擦…
掉落在斗技场的土地上，
一边扬起飞尘一边在地上摩擦，
不久后终于停止了运动。
之后变得一动不动的巨大的肉块。
肉块是包围艾米莉亚的斗奴之一。
就像是岩石一般的魁梧身躯在斗技场的土地上被惨不忍睹地压扁。
特别是腰部以上的部分，
变形到了不留原形的地步。
从这时候起，
观众的呼喊声变得更大了。
在北侧贵宾席上看见了
几个在卫兵的引导下避难的拥有爵位的人的身影。
在总算消散的飞尘的另一边，
那个纤小的人影
面对着三个大汉灵巧地移动。
运动方式和第一次见到的时候有所不同。
在打击的时候似乎
加上了脚下踩踏的土地的重量，
将对方的气势也意图化为自身的威力来使用。
最近教他的内容
似乎基本上已经吸收了。
我在离迪亚波罗有相当一段距离的位置降落，
并没有见到那个高大的铠甲骑士影。
我再一次仔细环视周围。
于是，在贵宾席的出入口，
紫社的斗篷的一角呼的一声消失了。
还真是会找时机溜之大吉…」
果断得让我禁不住发出了感叹声。
正当我这么想的时候。
我注意到从背后传来了沉重的铠甲发出的响声。
似乎是接下来的对手。
「从那个妇女身边离开」
「如果不想让她卷进去的话」
被称为『双子座』的两个银色铠甲骑士站在背后。
名字记得是…巴雷尔和马克斯吧。
…谁是谁呢。
双方如今都携带着出鞘的大剑。
两把都是看上去似乎
全是卷刃的锯齿状的刀刃，
就像是钝器一般的大剑。
但是在铁块的表面上
看不见一点铁锈。
磨得表面能倒映出自己的脸来。
似乎并不是因为用得太过粗暴的缘故。
不过那两把大剑，
仔细一看卷刃和刀身的伤口的位置都是左右对称的。
到底是怎么用才会用成那样呢。
总之。
他们现在是出于
什么立场站在我面前才是当前的问题。
我找不到和你们打架的理由。
…你们该不会说出
为迪亚波罗报仇这种无聊的话吧？」
战斗最好是能避则避。
虽然觉得会不会有这个可能而问了一句，
但双子座的态度很冷淡。
「平定这里是罗德的命令」
「迪亚波罗的事情嘛，这个和我们无关」
有点可怜。
迪亚波罗，你太没有人望了。
「你们说平定这里吧。要是你们收手的话，我可以保证我不会再继续扩大事态」
「卡拉斯的兽。就算完全相信你的话，我们也不能在这里收回我们的剑」
「昨天你击退了我们的同胞。我们对你的实力抱有很大的兴趣」
昨天的骑士…
嗯，是第几位的谁来着？
解决他的并不是我。
你们在听吗？」
我一边姑且进行着解释，
一边把克里斯蒂尔的身体放在旁边的座位上离开那里。
２步、３步…
我走到在能够判断出他们的刀尖无法碰到
她睡着的座位的距离后，
转身面对着他们。
双子座同时将右脚往后腿，
弯曲左膝将身体往下沉。
果然没有把我的解释听进去的样子。
「十骑士第八位。『双子座』马克斯」
「十骑士第九位。『双子座』巴雷尔」
双子座把身体放低。
嚓嚓嚓…。
刀尖一边在石阶上摩擦一边往后移。
巨大刀身完全隐藏在各自的身后。
「卡拉斯的兽啊」
「堂堂正正地」
『决一胜负！』
双子座踢开石阶。
双子座的刀尖摩擦着石阶，
一边摩擦出２道火花
一边笔直朝这边冲来。
…速度很快。
虽然脚步不如昨天的骑士那般巧妙，
但在瞬间就缩短了间隔。
两道一边划开空气
一边往上撩起一般的沉重的剑闪重叠在一起逼近。
最初站在眼前的四个斗奴
已经全部倒在了远处。
已经一动不动了。
翻着白眼，
浑身沾满污浊的妈妈
也在我的身后失去了意识，如今发出较为平稳的呼吸声睡着了。
因为刚才的声音也没有吵醒她，
或许一段时间都醒不来了吧。
因为这件事而放心了下来。
…我无论如何也想不到该说什么才好。
在那时，我才注意到。
虽然平时总是能想到好多方法去救人。
但最重要的事后处理，我却完全没考虑过。
明明想救的人就在身边，
我却完全想不到该对她说些什么。
之后该怎么办呢。
把这个人带离这里…之后我该怎么办呢。
之后再考虑吧。
克里斯蒂尔还在上面。
必须把她一起带走。
啊，对了。
和克里斯谈谈就好了。
离开这里后的事情。
妈妈的事情也是。
克里斯一定知道正确的答案。
我该怎么做才好。
克里斯一定能告诉我。
好想找一个地方，
在离这里很远很远的地方，让克里斯、我、妈妈。
三个人一起生活。
啊，或许。
艾塞迪欧也会一起来吧。
他也应该没办法留在这里了。
那样一来那个吵人的精灵或许也会一起来吧。
虽然没怎么说过话，
那个额头很大的叫做阿贝尔的人或许也会一起来。
似乎会很热闹，
很开心的。
在那时，从对面的贵宾席传来了响亮的金属声。
克里斯…！」
虽然艾塞迪欧抱着她…她怎么样了…？！
我抬头一看，艾塞迪欧正在和
挥着大剑的银色铠甲骑士战斗。
是我眼睛的错觉…？
沙子跑进眼睛里了吗？
和艾塞对峙的铠甲骑士的身影看上去很模糊。
我再一次擦了擦眼睛凝视。
不是模糊…而是…有两个人吗？
我还想怎么看不清轮廓。
和艾塞战斗的银色骑士。
他、不…
他们是两个人在战斗。
他们每次挥剑砍向艾塞就会留下微微的残像。
从艾塞的视线看来，
那两人的动作或许是完全一样的吧。
艾塞处于被动吗…？
看上去似乎如此。
双手各握着一把黑剑，
用两把剑承受着两人的剑闪。
准确地应对每一次攻击…
因为无法通过表情或是脸色来
判断那个人，
所以很难看出来…。
「艾塞…！」
在其他卫兵来之前快想办法到那里…！
正当我这么想的时候，
正面、北门的木栅栏发出沉重的声音打开了。
…卫兵！
但是站在那里的人影只有一个。
又是铠甲骑士。
包围我的东南西方的观众一起欢呼起来。
从这个事态看来也没法逃脱。
大家似乎都觉得比赛还在继续。
…这个都市的人都很轻浮呢。
实际上。
铠甲骑士一边让
铠甲发出喀拉喀拉的声音
一边信步走来。
这家伙似乎也打算当我的对手。
…这么说来…
我今天的对手…
「喂～。你是迪鲁君吧？好快好快。你太性急了。都抢跑了你啊。得在上一场比赛结束后才出来啊」
我今天的对手。
难道是你吗？」
「哦哦。是啊是啊。挺机灵的。因为迪鲁君你太性急了，所以咱连热身都没做好呢。不过也没关系。对吧？呀哈哈哈哈哈哈哈哈！」
骑士…吗。
性格上很有问题…
骑士都是那样的、吗。
「不打倒你的话，我就不能前进吗？」
「嗯？前进？前进是…在咱的后面干起来的那里吗？…哦哦。双子座。真是拼命啊。不过，那个大块头也挺能打的。级别应该很高吧？居然能一个人招架住。哼。…所以？你要去助战吗，迪鲁君。啊！啊啊，不对。等等，等等。不对吧。迪鲁君是～…啊～…唔………嗯！是那个吧！那个黑色的小个子女仆！你的目标是她！对吧！你要去救她吧。是这样吧！对吧！是吗！咱说对了吧！咱说得没错吧！果然！咻！帅气度满分！！呀哈哈哈哈哈哈！」
一、一个人自言自语的。
而且因为基本上说对了所以没法插嘴。
真是个难应付的人。
而且还是我之前
没怎么遇见过的类型的难应付的人。
「…啊？怎么。你看上去挺惊讶的」
「…没、没有…没什么…」
铠甲骑士把手贴在腰上。
似乎没有老老实实地让我过去的意思。
「嗯嗯嗯嗯嗯。虽然迪鲁君的心情咱也能理解。咱也有自个儿的情况。大人的情况。小孩子是不会懂的。明白吗？」
「不明白对吧。毕竟是个小鬼。年轻不懂事也是对的。唉。上年纪了真是讨厌」
铠甲骑士一边挠着后脑勺
一边深深地叹了口气。
「不过也没关系。不管罗德的命令咋样。事到如今咱也顾不上这些乱七八糟的了。总之。咱就是想和你来场精彩的比试而已」
「为、为什么…呢？」
铠甲骑士指了指我的旁边。
刚才打倒的四个斗奴中的一人倒在那里。
「刚才那下。打飞了那只肌肉肥猪的那下。挺屌的嘛。对吧？你的级别很高。看到你那招啊。总感觉身子骨都按捺不住了。有句话说得好吧？怎么说呢…『走遍天下寻找强者』啊，『我的大刀早已饥渴难耐了』之类的。类似这样的」
……完、完全不懂…」
「哼？没关系。芝麻蒜皮的小事就别管了。好了。一会就行，和咱过两招」
喀拉！
绑在铠甲骑士的背上的铁链掉在一边。
铁链的尾端连接着一个带刺的巨大铁球。
连结着铁链的另外一端的握把的部分不算很长。
在斗技场也没怎么见过的武器。
非要举例的话，
就像是连枷棍和钉头锤的结合体的感觉。
「你等一下」
喀拉，喀拉拉…
骑士没有等待我的回答，
开始脱起穿在自己身上的铠甲来。
很吃力啊。
要脱的话一开始就脱了不就好了。
「喂。少年」
吃力地将背后的别扣解开后，
骑士说话了。
「我还会花一点时间。…把你的母亲送到里面去」
「干什么呢你。扔在那种地方太可怜了吧。在咱和少年分出胜负之前不会让任何人插手的。动作利索点」
「……谢谢…」
「哦」
我抱着妈妈的身体放在栅栏深处的休息处。
刚才带我来的几个卫兵也不见了。
刚才那个性格有问题的骑士说
『不会让人插手』…
可以相信吗？
总之，
我让筋疲力尽的妈妈的身体躺在墙边的床铺上。
意识还没恢复。
呼吸声和平时一样。
虽然很脏，但没受伤。…应该。
我很久没碰过妈妈了。
感触还残留在手臂上。
…非常地柔软而温暖。
「……唔…啊…？…迪…鲁……？」
呻吟声禁不住让我后退。
…似乎还没起来。
我离开了那里。
我还是没想到该和她说什么。
但是。
这一定不是什么重要的事情。
只要赢了那个骑士，
思考这种事情的时间
肯定是要多少有多少。
让克里斯也来帮忙慢慢想就行了。
回到斗技场的时候，
他正好把手甲以外的盔甲全部脱下来。
虽然不如刚才的斗奴粗犷，
但体格很匀称。
但是…
「你有什么打算？」
「啊，别在意。亲人在身边会分心的吧？彼此彼此」
「不…。铠甲。为什么脱下来？」
「啊？这里是斗技场吧。在这里打架时就得穿成这样。这不是理所当然的嘛」
骑士一边放松肩膀一边微微一笑。
「你的脑袋不好吧」
「哦。大家都这么说」
「少年。骑士之间的对战。就得堂堂正正！才像话。这是规则」
「…我不是骑士…」
「啊？你想救上面的那个黑色的小个子女仆吧？你想救身后的那个身材惹火的妈妈吧？少年是为了这个才站在咱面前的吧？」
「…哈…哈啊」
「比自己要弱小的家伙，为了重要的人而战的家伙就是骑士。咱在受勋式上发过这样的誓。并不是骑着马参加战争才是『骑士』」
骑士…吗。
骑士都是那样的吗。
「那么。让你久等了」
活动了一番身体后，
他再一次握好流星锤的握把。
呼。
手轻轻地挥动。
就像是用鞭子一般地轻巧。
然后，流星锤的铁链也一样
就像是鞭子一般轻飘飘地浮起。
喀哩！
用左手握住浮起的铁球一方的铁链，往回拉。
瞬间，连接在前端的铁球的轮廓似乎摇晃了一下。
然后，
在他的正面轰炸的轰鸣。
紧接着，排山倒海的爆压涌到我的面前。
「十骑士第四位！格林洛克当你的对手！少年！！拿出气势来！！！让咱好好领教领教你的实力！！！！」
然后欢呼声沸腾起来。
…这里已经进行了１０几年的表演赛。
气氛如此高昂还是第一次。
咚咣！！！
从斗技场的方向传来了大炮一般的轰鸣声。
从刚才起就格外热烈的观众们的欢呼声也好…
咚咣！
咚咣！！
这次是连续三声轰鸣声。
在轰鸣声之间混杂着喀拉喀拉的铁链声。
是卫兵拿出炮台了吗…？
迪鲁怎么样了…？
我没有空去观察那边的情况。
光是承受这两人的剑击
就已经是竭尽全力了。
这两个被称为『双子座』的骑士。
虽然当初他们的力量
并没有麻烦到如此地步，
但在他们改变战斗方式之后，
状况就变成了单方面的防御战。
两人同时从同样的方向挥出两重剑戟的方式摇身一变，
现在双子座采用的是
从我的前后左右夹击，从两面方向挥出交错剑戟的方式。
咣！嘎叽叽叽叽！咣啷！！
从前后方来的完全一样的横扫攻击。
若是沉下身体，
两把大剑便会在头上迸射出火花撞在一起。
从左右方逼近的瞄准脚下的斜下斩。
若是往上跳起，
在脚下发生冲撞的两把剑便咣啷一声迸射出火花。
从前后的斜方向袭来的正眼的正面斩。
用双手的双剑接住，刀身便会因力量不足而倾斜。
大剑的刀刃在压向自己的方向的黑曜剑上滑过，
一边迸射出火花一边逼近我的头部。
我瞬间弯下身体，
从前后方向掠过我的脸颊和后脑勺互相咬合。
冲击声和火花立刻在我的头上飞散。
当我做出想要从两人之间逃出的样子的时候，
撩向脚下的剑戟立刻从左右方挥出。
各自用双臂挥出的沉重的剑戟。
我无法用一只手来扛住这两刀，
只能是避开或是拨开躲闪过去。
和以前在这里见过的
芭芭露和艾佳尔的斗术截然不同的连携技巧。
如果把她们的连携
归纳为『两人与多数人交锋』的方式的话，
双子座的连携便是
『两人稳定地击杀一人』的技术。
双子座的大剑一边在头上、在脚尖、在鼻尖
迸射着火花和冲撞声
一边纵横无尽地来回交错。
原来如此。
这种对角线上的剑闪日积月累下来
会和他们所挥动的大剑一样，
卷刃和伤痕的位置都完全一样。
而且这两个人。
虽然只是很偶然，
但是会挥出『透过镜』和『反射镜』都没有用的
近似于打击的斩击。
在顺接、反弹２把重叠在一起挥出的剑戟的威力之前，
扛住攻击的刀刃会被炸碎的。
也不是很清楚这种攻击会在什么时机袭来。
我刚才也因为这样而
折断了２把剑了。
…老实说真是忍无可忍。可恶。
「…呜哇……！」
千钧一发地避过逼近下颚和后颈的横扫，
将双手的黑剑扔向前后方。
两把黑剑被弹到同样的方向。
但是，
双子座还是蹒跚了几下，
各自后退了几步。
拉近至几乎是贴在一起的距离终于拉开了。
「接得好」
「但不值一提」
「你的实力不止如此」
「这种实力是击退不了十骑士第五位的」
「拿出真正实力来」
吱吱吱吱…
双子座一边说着自作主张的话
一边让大剑在石阶上滑行。
巨大的刀身再次隐藏在他们的背后。
接下来能扛住吗…？
双手各自启动麦克斯韦剑５号和６号。
启动动作控制式『透过镜』。
启动动作控制式『反射镜』。
追踪他们的动作并检
『这样会太花时间』
毫无前兆地突然在脑海响起的语音。
这个声音之前也在这里…
「随便使用我的身体的家伙吗…！」
…是谁？
会在这种时候添麻烦的…
果然是卡拉斯吗？
『谁是卡拉斯啊！』
「咕啊！」
禁不住按住双眼蹲下。
…但是原本以为被刺中的双眼
似乎还在平安地发挥着机能。
刚、刚才确实有种被
手剪刀刺入至根部的感觉…
…是错觉吗…？
「嗯？」
「你怎么了，卡拉斯的兽」
双子座沉着身子问道。
重心保持着前倾。
无论何时冲过来都不奇怪。
现在没空应付你！
之后再说！」
某人的声音华丽地无视了
或许很悲痛的我的声音，
然后再次在脑海里响起。
『麦克斯韦剑。从１１号启动至２６号。以双重圆阵之型召唤』
遵从『声音』的命令
启动从１１号至２６号的所有黑剑，
包围着我一般出现的它们
描绘着两重圆形刺在石阶上。
「哦哦？！」
「什么？！」
大为惊讶的双子座后退半步。
以黑剑形成的双重圆阵的外周
掠过他们的脚尖附近。
『请等一下。虽然因为太不美观而封印了…。现在解放你的第二和第四节肢』
「自、自顾自的说什么…！喂，别不经许可乱动别人的身体！走开！」
『将腰椎以下、脚部全关节的强度设定改变为『丙』。胸部、骨骼变化开始。预备细胞启动、分解胸部肌肉组织后重新构造。脊椎神经１１１１３７号至１５２５４６号解锁。神经连接开始。机构术式设定为『虫』。启动多足管理补助控制式『土蜘蛛』。第二节肢及第四节肢启动』
「…咕…唔啊啊…？！」
骨骼、肌肉组织，
全身的各个部位开始发出悲鸣。
能感觉到身体的内侧
有什么在蠢动。
难以忍耐的不快感。
呼吸器官发生异常。
无法控制胸肌。
『啊，稍等一下。暂时不能够呼吸。肌肉会拉伤的』
「早、早…说啊……」
『唉嘿～那之后你一个人加油吧』
…～什么？！！！！！
铮·啾噗噜…噗吱噗吱噗吱…噗叽…！
禁不住跪了下去。
虽然下半身的变化平息了，
依旧在响着不安定的声音。
变形的骨骼挖掘血肉的声音。
无法承受变形的骨骼破裂，
一边挤压着周围的血肉改变位置一边继续变形。
时不时直接传达到脊髓的异常的脉冲。
就像是延髓附近被
强行插进了电极一类的东西一般。
不自觉地往后仰着背。
咕嘭！咕嘭！！
从碎裂的肩胛骨之间
刺出了什么东西。
它们顺利地穿过了衣服后面的剩下的袖子中。
吱，吱吱吱吱吱…
骨骼细微的裂缝正在急速修复。
在从肩胛骨突出的变形的骨肉上，
血管、神经、肌肉组织正在逐步构成。
「咕…呜呜…」
慢慢地、慢慢地。
撕裂了全身一般的剧痛平息了。
「唔……哈啊……！」
总算松了一口气。
深深叹了一口气后站起。
「…好、好精巧…」
双子座惊讶的声音传到耳中。
「…喂，别用这种眼神看我。那种就像是看到恶心的东西的眼神是怎么回事」
「唔…」
「因为…」
可恶。
还以为要死了。
…但是，
在我身上发生的变化似乎也巨大到了
引起这般痛苦也是理所当然的地步。
我可是多了两条手臂啊。
…不过，说方便确实很方便」
解除黑剑的双重圆阵。
１６把黑剑收纳在虚空中。
紧接着重新启动５号至８号的四把剑。
…身体的动作没有不自然。
包含下半身在内，不管如何运动哪个零件
都能保持身体的平衡。
单纯多了两条手臂而已。
嚓嚓嚓…
在石头地板上摩擦着刀尖，
再次在我的左右方架好大剑。
体态比刚才要低。
在连接着他们两人的直线的中央，
我将左右手的两把黑剑上下分开对着他们。
「那么。重新开始了」
「虽然难以启齿」
「你那会不会太卑鄙了？」
「…你们二对一还好意思说这种话吗？」
「原来如此」
「无法反驳」
咣！！
双子座再次踢开地面逼近。
咚咣！
咚咣！！
连续响起的４次轰鸣声。
光是冲击波就几乎让鼓膜破裂了。
要是正面挨了那一招的话
究竟会有什么后果…？
威力与大炮相媲美。
而且还附带连射机能。
炮台还能以极快的速度移动。
…唯一还好的是命中精度不太高…
说到底，
只要依靠这一击的广阔的攻击范围
就不需要什么命中精度。
就算不是直接攻击也足以妨碍我的运动。
「呀——————哈！少年！！挺能躲的嘛！！咻！！帅气度满分！！！！」
咚咣！
咚咣！！
「咕唔……！」
紧接在难听的奚落声之后的
毫不留情的轰炸声。
紧接着是袭击全身的冲击波。
飞散的沙粒飞溅在以毫厘之差
勉强逃开的蹒跚的我的脸上。
当然沙子的细微的粒子也跑进了眼睛…
但一次眨眼便会产生致命的破绽。
不能从沙尘另一边的人影身上移开视线。
「呀哈！精彩！躲得越来越灵巧了嘛？」
在我的脚边炸裂的格林洛克的铁球
留下喀拉喀拉的铁链声被收回。
咻咻…呼！！
连接着流星锤的长长的握把划过天空。
握把的运动直接传达到铁链上，
尖端沉重的带刺铁球
就像是拥有意志一般收在格林洛克的左手。
和鞭子的动作几乎一样。
「但是！少年你差不多也该露两手了！！光是卷着尾巴逃的人生很无趣的吧！！！呀哈！！！」
咻！！
覆盖着柔软的肌肉的
格林洛克的全身一弯。
一边顺应着从脚下传来的柔软的弯曲动作，
一边挥动握在左手的流星锤的长长的握把。
呼……
瞬间，带刺铁球划过天空从格林洛克的手中飞出。
瞄准着这边的头顶…！
一边注意缩短两者间的距离
一边放低姿势在地上滑动。
然后，
咚咣！！！
空气在我的头部所在的位置爆炸。
就像大炮一般的爆炸声再次响起，
迟了些许后传来的强烈的冲击波震撼着三半规管。
使用鞭子的斗奴战斗过一次。
他挥舞的鞭子，
顺着手的弯曲舞动的
鞭子的尖端超越了音速，划开空气炸裂。
不管是在空中还是地上，炸裂的地点也是自由自在。
格林洛克的技巧也是，
构造本身和鞭子的动作是完全一样的。
但是那个鞭使用者用的鞭子是皮制。
尖端也只是装了个结扣提高些许的密度而已。
但即使如此，
若是尖端部超越音速划开空气的话，
就会产生锋利的冲击波在空中产生爆炸。
若是那条鞭子是铁链构造的，
尖端还连着那种不知道重量有几十公斤的
带刺铁球的话会怎么样呢。
爆炸时那种不下于大炮的轰炸声也能够理解。
「就算如此…！给我懂一点常识啊！常识！！」
「呀哈！！你说啥？呀——哈哈哈哈哈哈！！」
咚咣！
咚咣！！
在视野的边缘看见了观众沸腾的样子。
但是几乎要破裂一般的欢呼声
被爆炸的轰鸣声盖住完全听不清楚。
说到底，要是用那种铁球做这种事的话
一般来说可就不是肩膀脱臼这么简单的。
运用从脚尖至手臂前端的所有部分产生的
大幅度且高密度的起伏。
以及锻炼至能完全将起伏从脚尖
传达至连接着铁链的铁球的
柔软而顽强的全身的弹力。
最重要的是那强韧的肩膀。
这是具备了这些条件才能实现的绝技。
不愧是传闻中的『十骑士』之一。
综合性的身体能力的水准非同小可。
「呀——哈哈哈哈哈哈哈！！！噢啦噢啦噢啦！走神的话！！你会有两三根手指从手尖上分家的！！呀哈！！」
咚咣！
咚咣！！
「咿？！」
或许是气势变得更强了，
在爆炸的冲击中甚至产生了爆炎。
拼尽全力才缩短了几步的距离
又被瞬间拉开了。
被攻城用的远距离炮
无差别轰炸的话一定就是这种感觉。
但就算是远距离炮也没办法连射这么多炮！
…不管怎样，那个攻击。
在近距离应该是射不出来的。
攻击范围充其量从长距离至中距离。
只要能潜入怀中，
我就有胜利的机会。
…至少能明白连射的最大次数的话…。
根据我刚才开始进行的计算，没有４次以上的连击。
但是…要做的话或许也能做到…
在本来，以血肉之躯
连续作２次那样的攻击就已经足够超出常轨了，
就算说『１０次以上也没问题』也没什么值得大惊小怪的。
…不。
真的能来１０次的话有点绝望啊…
「喂喂，少年啊」
格林洛克一边快活地击出缓急有致的轰炸
一边大声喊叫。
专注于回避冲击波，
承受余波的我没精力去回答。
「咱的锤鞭的连射是有极限的！５次！之后不停歇一会的话肩膀会撑不住的！记好了！！呀哈哈哈哈哈！！！」
咚咣！
咚咣！！
格林洛克话音刚落，
正如他所说一般挥来的５连击。
然后暂时休息。
承受了爆炸声和冲击的余波后，
观察站在烟尘的另一边的格林洛克。
他保持着一开始的握着铁链的架势，
直直地凝视着我。
「那么。战斗方法决定好了吗？靠你现在的招式能攻略咱吗？能想象自己的胜利吗？在你心中，你是最强的吗？」
哗啦！
格林洛克猛地将铁链一甩发出充满气势的声响。
凶暴、笔直的双眸。
…５次吗。
他这么说的话应该确实是这样没错吧。
因为他并没有懂得撒谎的狡猾的、
不知趣的性格。
要是相信他的话『第六次』就不在考虑范围内了。
没有四处逃避的必要。
也没有这个意思了。
确认自己的重心。
陷入全身的纤细的砂石，
宛如火伤一般的擦伤也是不计其数。
虽然全身痛苦不堪，
但幸亏没有影响到关节的可活动范围。
上下前后左右。
不管是朝那边，不管是朝什么方向。
能自由地操作自身的中心。
「呀哈！准备好的话就放马过来吧！！」
重心往左方偏斜倾倒。
在跌倒之前让脚往前移。
景色朝着后方流淌。
「噢啦！！」
格林洛克的怒吼声传到耳中。
他弯曲着脚尖，
一边拉着铁链一边挥起流星锤。
支撑足是左。目标是我的正前方。
把前倾的中心往侧边移动。
一边改变前进方向一边继续在地上滑行。
格林洛克的手边一晃，铁链一响。
全身的弹力所产生的扭曲传达到铁链，
缩小振幅，一边增加速度一边涌至前端。
然后，
咚咣！！！
…一！
爆炸声从斜后方回响。
冲击波还没涌来。
但是超越了音速让空气爆炸的带刺铁球
在连着它的铁链的引导下
已经回到了格林洛克的手中。
紧接着的第二击。
格林洛克再次操作自己身体的重心，
将自己的身体回旋，把方向调整至更左方。
咚咣！！！
第二击。
从右后方涌来的爆炸声。
第一击的冲击波总算从后面把我的身体往前推。
从后方突然涌来的力量让我倾斜着上半身。
不恢复失去的平衡，
而是一边保持着跌倒的动作一边将前进方向往右调整。
咚咣！
咚咣！！
连续两次的爆炸声。
在左右、极近距离的２次…！
伴随着刚才第二击的冲击波，
强烈的轰炸声从左右和后方轰鸣，
飞扬的无数砂石剜削着身体。
震撼内脏的冲击。
右耳的鼓膜破裂了。
三半规管被搅拌着。
但是还保持着意识。
在双脚抓地的同时，
将重心的倾斜笔直面向格林洛克。
到现在总共是４次。
还有一次…！
最后一次就在眼前。
从格林洛克的手中伸长的
弯曲的锁链如今正在紧紧绷住。
然后在超越音速的铁球引爆空气的咫尺之前。
「……哦哦哦哦哦哦哦！！！」
在空气爆炸之际，
抓住位于中心的铁球。
接触到右掌的是纯粹的冲击。
５根手指全部飞溅出鲜血，脱落的指甲被轰飞。
右脚脚掌完全着陆。
冲击为了炸碎我的整条右臂
而在我的手掌中狂暴地暴动。
扭腰，一边控制着铁球的气势一边前进一步。
在迈出的左脚的脚后跟踏地的瞬间。
从艾塞身上学到的
身体控制术式·『透过镜』。
咚咣！！！
斗技场的泥土在脚掌下爆碎。
但是卸在地上的冲击
还是让从下往上掀起的无数的砂石
刺在我的身体上。
喀拉！
格林洛克牵引的动作。
他强韧的肩膀连着铁球一起把我拉回。
「嗯唔啊？！」
眼前的是惊愕地睁开的格林洛克的双眸。
放开抓住的铁球着陆。
离格林洛克、
离我的『重冲』的射程范围还有２步。
顺应着被拉回的气势
在地面上滑行冲向他的怀中。
还差一步。
格林洛克的肩膀鼓起。
…第６次？！
但是他的动作在此时停住了。
『哦…好险好险。现在不能打出去了』
虽然听不清声音，
但他的表情上似乎在这么说。
然后左肘碰到了他的胸口。
右脚着地，最大限度地抓住斗技场的大地。
全身感觉到的质量。
就这样轰向格林洛克。
手感和轰鸣。
格林洛克的身躯被击飞。
格林洛克在斗技场的土地上仰躺着倒下。
呈完全的大字型。
「呀哈哈哈哈！好疼！！好疼！！！这招可不是闹着玩儿的啊！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
「…那、那个…别笑得这么开心比较好…肋骨会刺到的哦…？」
「哦！哦哦哦！！没事儿！虽然各处都断了，但只是位置偏离了一点而已。不过好疼！疼得要命！！几乎要昏过去了！！呀哈哈哈哈！！！」
快昏过去啊。
你很痛吧？
…真是的…真是个不可理喻的人」
「呀哈哈哈哈！…所以？你咋了。你为什么还站在那里？」
「啊…这个…」
「那个高个小哥把你的束缚解开了吧。眼前的障碍也都倒下了吧。所以呢？接下来。接下来啊，接下来。那个黑色的小个子女仆。你要去救她吧？咻！帅气度满分！！呀哈！」
…你。
刚才说最多打五下。
那是骗人的吧」
「啊？咱说５下就是５下。这用不着你多管闲事吧」
「…真是的…真是个不可理喻的人」
「迪鲁。男人称赞男人的时候不是这么说的」
级别好高呢…」
「呀哈！呀哈哈哈哈哈哈哈！！噢啦！快去吧！帅气小哥！」
我跑了出去。
全身全是火伤和烧伤。
虽然有极快细小的砂石嵌入了身体，
但不知为何完全不痛。
仰视贵宾席。
艾塞似乎还在和银色铠甲骑士战斗。
有些距离的豪华的观众席。
看见了那具娇小的身躯。
似乎没有意识。
「…克里斯…！」
离那里的直线距离有１００米。
没有任何的阻碍！
「可恶！！疼死咱了！！！！！！肚子疼死了！！！！！医生！！快点过来！！！！咱快嗝屁了！！！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
从后面传来了快活的怒吼声。
双脚突然畏缩了下去。
动不了。
无法呼吸。
在从视野的边缘看到人影的瞬间，
空气的压力明显剧增。
位于贵宾席下的北侧的门。
格林洛克出来的那扇门中站着另外一个人
…那是谁…？
不…那是什么…？
「嚯嚯嚯。小鬼，打倒了格林洛克吗。迪亚波罗那家伙会拿尔来炫耀也能理解了。我流。不，是东拼西凑吧。不过尔确实很有一手」
连声音都干涸了。
心脏几乎要破裂一般。
这种气氛……
光靠存在、
光靠压力就让其他的一切
全都无法出声的气氛…真的存在吗…？
在那时从后面响起了钢铁声。
我还没来得及回头，声音就涌了过来。
「喂！喂喂喂喂喂！你！现在不是你出风头的时候！老人家快点退下！！」
在这瞬间，
气氛、压制感变轻了。
我回过头。
顾不上护住自己的侧腹的格林洛克站在那里。
「那家伙已经打赢咱了！现在！你出场的话！气氛就搞砸了！」
他一副几乎要扑上去的凶神恶煞的面貌
面对着站在杵在原地的我的对面的那个「东西」。
但是「那个东西」没有在意他的目光。
一时变轻的气氛再次变得沉重起来。
「嚯嚯嚯嚯。正因为尔太没用，才非得让老夫这样的老人家出马不可。对吧，格林洛克卿…？之后老夫会重新再好好锻炼尔，做好觉悟吧」
「咕……！」
那个重压再次充斥着周围的空气。
伴随着低沉的呻吟声，
格林洛克跪了下去。
我……可恶！
「退、下！！怪物…！！！」
微微倾斜身体的重心。
只依靠这一方法移动脚步。
身体往前冲出。
「喂！站住！！你不是那家伙的对手！！」
格林洛克的制止声。
但是我没时间去听。
克里斯在那家伙的对面。
她在等着我。
就这样硬冲过去…！
「嚯。还能动吗。不过也是意料之中」
我注意到那家伙的右肩动了。
那家伙的手臂
肩部以下的部位…瞬间消失了。
恶寒。
瞬间用左臂和拘束器具护住脸。
身体被朝着后方击飞！
就像是被烙印上激烈的冲击一般的感触在护着前面的手臂上蔓延。
「咕啊啊！！」
嚓…！！
勉强让被朝着后方击飞的身体着陆，
左手往前顶住避免摔倒。
密密麻麻的细小的冰块
刺在护着前方的肩膀的拘束器具和左臂上。
「后面！」
格林洛克的怒吼。
从后面传来嘶哑的声音。
「只要在以手掌抓住的空气上施加一定的『压力』，就能瞬间让气流凝固冻结。虽然威力没有外表上那么强。但就像是魔法一样华丽吧？」
回头所看见的东西。
獠牙的齿列。
猛禽的笑容。
然后意识陷入黑暗之中。
在我多了两条手臂之后，
应付双子座的剑戟的工作就变得轻松很多了。
虽然变轻松了…。
于是他们两个之后
又稍微改变了一下战斗方式，
从刚才起就时不时把剑往这边砸过来。
但关键是他们的身体却
偏偏不进入我的攻击范围内。
一边让彼此的剑互相交锋一边最小限度保持着双方的距离，
频繁地将刀尖刺过来。
不仅是麻烦度增加，剑闪的轨道也很奇怪。
感觉不是朝着我的身体，而是朝着我手中的黑剑
故意把自己的剑往上面挥…。
因为察觉不到意图而感觉特别难受。
用双手的双剑接住巨钳一般的双子座的斩击，
用剩下的双刀将刚才的断力
以斩击反弹回左右两方。
被自己的剑戟强逼后退的双子座
两面夹击我的队形发生崩溃，
两人再一次和一开始一样并排着牵制我摆好架势。
似乎是认为在我的手臂数增加的如今，
与其用夹击分散注意力，
不如以两个人让攻击的威力加倍才是上策。
明明没有以眼神示意但却配合得如此默契。
这是只能靠经验和战斗次数才能培养出来的，
靠才能而习得的技巧。
然后他们的铠甲一沉。
「连太刀之方」
「碎之太刀」
一拍。
双子座逼近。
挥下的２连太刀
同时朝着在眼前交错的我的黑剑敲下。
在同一时间，
『反射镜』的动作式
途径从脚尖到腰椎控制承受攻击的手的手臂。
放低身体，
在接触到大剑的刀尖的同时固定脚尖到腰椎的位置，
打算再弯曲肩膀到手腕的部位将其威力反弹的瞬间。
咚咣！！！
爆炸和轰鸣。
和刚才的威力截然不同。
来不及挥动没有进行交叉防御的双剑的我
因为爆压而被轰向后方。
在着陆的同时
连太刀再次逼近眼前。
刚才的威力是怎么回事？！
为什么爆炸了？！
交叉４把黑剑组成防御态势。
追踪逼近的２连的刀尖。
和刚才的剑戟一样，
重叠在一起的大刀同时朝黑剑…
不是同时。
右边的大刀略快一步碰到黑剑。
瞬间传达至黑剑上的冲击。
在它渗透化为威力之前，
左边的第二击紧接而来。
在黑剑上重叠、
回响的两股冲击急剧增幅振动的周波。
然后再一次，
咚咣！！！！
巨大得震撼了周围一带的爆压。
「咕……！」
这也是他们的『技能』吗。
怪不得『反射镜』不能用。
威力重叠在一起的时机
应该会根据破碎的对象的硬度、密度而存在微妙的差异。
刚才的互相碰撞
难道是用来测量我的黑剑的硬度的布局吗…！？
每一次我的黑剑挡住他们的剑闪，
强烈的冲击便传到手腕，爆压涌向面门。
５号和７号上产生了裂缝。
伴随着这股冲击的剑闪
一开始只是零星地挥出，
但在他们宣言了招式名后，
所有的剑戟都具备了这股威力。
看样子似乎已经完全掌握黑剑的硬度了。
产生裂缝的５号和７号
或许已经一刀也扛不住了。
…可恶。
我不能让剑继续折断。
追赶着被爆压吹走的我的身体，
双子座第三次逼近眼前。
然后挥下的２连太刀。
扔掉４把黑剑中的右手的两把，
手臂在眼前交叉。
font size=25「…！！」
嚓…！！
切断挡住剑闪的两条手臂的血肉、粉碎骨骼，
但是２连太刀被阻挡住了。
没发生刚才的爆炸。
果然，
除了精密地测量过硬度的黑剑以外的东西
似乎是无法轻易破碎的。
『什么？！』
太刀被挡住，
双子座同时发出惊讶的声音。
我强行插入瞬间退缩了下去的他们之间。
咣·咣咚！！
用两把黑剑的剑柄用力地敲向
停止运动的双子座的太阳穴。
「哦…！」
「咕哦…！」
贯穿他们的头盖骨震荡着内侧的大脑。
咣…
双子座的右膝同时跪在地上。
还差一击。
只要把剑柄敲在他们的头顶，这里的状况就处理完毕了。
但是这一确信
在下一瞬间被冻成了坚冰。
从旁边传来的伴随着冷气的呼吸。
以及伴随着嘶哑的声音。
「嚯嚯嚯。不愧是虚界之兽。双子座还是有点太勉强了」
脖子根被猛地抓住。
呼！！！
划过天空的轰鸣。
连确认面容的时间都没有的我的身体在空中漂浮。
天空和地面在旋转。
时不时在地上看见的双子座
和站在旁边的另外一个板甲骑士。
浮现在他的面孔上的猛禽的笑容。
十骑士第一位。
罗德·夏布林格穆德。
－被扔出去了吗？！－
嚓…！！
勉强整理好体态双脚着陆。
我转过视线，
双子座已经收好了各自的大剑，
和往常一样站在罗德的后面待命。
背对着银色铠甲迈出一步。
「嚯嚯嚯嚯嚯。今天的比赛很华丽吧？」
微笑。
从裂开至耳边的口中露出了无数重叠在一起的獠牙。
「但是，今天到这里散会了。对吧，卡拉斯啊」
不知是从什么时候，
卡拉斯慢慢地站在我的后面。
…一副非常没有干劲的样子。
「艾塞迪欧。快把那危险的东西收起来。…一段时间没见，你的变化未免也太大了吧？」
虽然一开始看上去很没有干劲，
但一看到我增多的手臂后态度就为之一变。
丝毫不隐瞒自己好奇的视线地毫不客气地走过来。
真是个没有紧张感的家伙…！
我回过头，
从贵宾席的出入口
有大量的卫兵涌现。
虽然石阶难以立足，
但他们迅速排列好队列，
不等待号令就连着卡拉斯一起包围了我。
动作上无懈可击。
虽然打扮已经看过很多遍了，
但气氛上和平时在这个城寨里见到的警备兵有所不同。
「他们是格林洛克麾下的近卫骑士团。而且还是精心编排的１６人队形。搞不好比格林洛克本人还要难对付。不是我要吓你，最好还是老实一点」
身体的动作。
包围阵型的间隔。
每一个举动都特别熟练。
确实很麻烦。
…但是…这种程度的话…
『动作控制式『透过镜』解除。动作控制式『反射镜』解除』
…又是你吗。
这次又怎么了。
『迪鲁被干掉了。所以今天到此为止』
什么？！
不能对罗德出手』
为什么。
『你没有胜算』
不试试看怎么明白。
『…住手。拜托你了』
反正我没法违抗你吧？
『………抱歉』
「…嚯？那家伙很轻易就收手了啊。还以为会反抗一下呢。是状态不好吗？」
我听见罗德在
卫兵们的后面嘟哝着什么。
他一边有些不满地扭头一边转过身子，
就这样带着双子座迅速离开贵宾席。
在离开的时候，他的背影将斗篷一翻时，
包围我们的卫兵顿时收回了枪，
同时开始撤退。
真的是训练得很好。
以及技巧也训练得很周到。
…从他们包围至刚才撤退。
不，包含我从迪亚波罗手中夺走克里斯，
迪鲁在斗技场闹事在内。
就像是一切都被事先
计划好一般的完美的手法。
卡拉斯」
「怎么了？」
「这难道是计划之中？」
「…基本上是计划之中。唯一出乎预料的是你意外地机灵」
「我还以为最后你会和罗德打起来。居然忍住了。因此我才没失去贵重的召唤兽」
哼。
所以，迪鲁和克里斯蒂尔会怎么样？
艾米莉亚呢？」
一开始就决定这么收尾对吧」
「哼哼。算是吧」
「不过。艾塞迪欧。你的状况有点不同。再怎么说都是你先出手了。迪亚波罗那家伙可是气得要死呢。嘿嘿嘿。」
我会怎么样？」
「嗯…总之先这样。你在书库里反省吧」
…就这样？」
「搞什么。你还期待鞭打啊、水刑啊、三角木马啊之类的吗？」
「…不、不是…」
太阳西下了。
东南西方的观众席
不知何时之间已经没有人了。
我抱着克里斯蒂尔娇小的身体
离开贵宾席。
「今天真是可惜啊」
在我的后面眺望斗技场的卡拉斯的侧脸给我留下了深刻的印象。
「啊，你回来了。 你今天去哪里了？呃、呀啊啊啊！！那是什么！你是怎么了！？」
「…什么怎么了？」
「不是什么怎么了！那个啊！手臂！多了两条！多了两条吧？！」
「…啊…是啊…多了两条呢…」
「怎么回事啊！这种平淡的回答是怎么回事！只是一会没见人就变成这样了！！你的那个，到底是怎么回事？！」
「…这个嘛…今天白天…发生了各种事…」
～如此如此这般这般～
「…啊，啊～…这个…很辛苦呢…」
「不。没什么大不了的」
没见到你的时候就开始觉得奇怪了。
现在想起来，今天从早上起就有点不对劲。
通路上到处都是平时比赛的时候见不到人的本城的士兵，
莉露也到处都找不到人…」
「莉露不在？」
「嗯。……抱歉…如果在场的话我应该能帮点忙的…」
「没有。你不知道今天发生的事也好。知道的话，按你的性格。肯定会大闹起来的吧？」
艾塞说不行的话…。
我什么都不会做。
不骗你」
「不、不是骗你的。是…真的」
「不过，你没事真是太好了」
…哈…呜…」
那、那么，我该回去整理书架了。
再怎么说我现在正在反省中」
怎、怎么了？」
「…那、那那、那那………那个…我刚才…想到件奇怪的事…」
「那、那个啊…嗯…要是现在，我被艾塞抱住的话…会、会怎么样呢…之类的…」
「或许会加倍开心也说不定。唉、唉嘿嘿…」
「虽然说手臂增多了，但本体只有一个。和平时应该没什么两样吧？」
这、这个！
不试试看怎么明白！」
「是吗？不…我还是觉得没什么两样」
「现、现在还不知道！试过之后再发表意见！」
那试试看吧」
「呼呀？！」
「怎么样？」
「………（陶醉）……」
「阿贝尔…？」
「……（陶醉）……」
「阿、阿贝尔。请放手。阿贝尔」
不要」
快放手，
阿贝尔、阿贝尔」
…（紧紧抱住）～………」
「咕啊啊……肋、肋骨…要断了……」
啪！！
「嗨！！在斗技场的黑暗舞台绽放的娇嫩的女仆之花！坠入爱河的美少女精灵女仆！你的恋人！你的女仆！你的莉露！带着用于夜宵的绿茶、干酪和水果馅饼！美丽拜见！！！呃，呀啊啊啊啊啊啊！！你们————！！！整顿纪律！！！！」
结果这一晚，
在阿贝尔睡着之前
我都没能把她的身体从身上扯下。
腹部带着多余的重量装备，
也没办法随心地进行回避行动。
今晚莉露强势使出的
１２发手剪刀的刀尖
全部正中我的瞳孔的正中央。
占据了视野的红色今晚依旧是如此鲜艳。
第二天早上醒来时，手臂变回了两条。
对了。
自斗技场比赛的安那天一来，
迪鲁难得提出了话题。
「骑士是什么样的？」
「…嗯？什么样…是？」
「啊，没有…。艾塞知道『受勋式』吗？」
「受勋式。我知道。是还没成为骑士的人成为骑士的仪式。新的骑士要对主君立誓」
「什么誓？」
「嗯…。守护妇女和弱者。不撒谎。重视同胞。宣誓这些事情。啊，还有。最重要的是对主君永远忠诚。这正是骑士的存在理由」
「…艾塞。你真详细呢」
「嗯？是、是吗…」
「…这个是谁都能当的吗」
骑士？」
「是的…」
「谁知道呢。不清楚。门第之类的选拔基准应该很严格吧？这些我不是很懂」
「但是，从那个十骑士来看门第或许也无关紧要。就像是实力主义至上的感觉」
「……变强的话就能当骑士吗？」
「就算是实力主义，光是变强也不行吧。刚才也说过吧。必须得永远对主君忠诚，而且自身也时常保持着高洁」
迪亚波罗他…」
「不能拿他当榜样」
「…这也没错」
迪鲁想当骑士吗？」
「啊…不、不是…那个…」
今后他也变得开始时常提起骑士的话题了。
关于『无之魔兽』的记述。
『无之魔兽』。
我们颠覆了亚人的技术的如今
也依旧仍未阐明。
据说就算是将所有的魔兽的力量作为能源使用的亚人
唯独对于『无之魔兽』只有认识上的了解，
始终无法使役它。
这个世界是充满着所有的『有』。
不可见的空气中
也存在着各种各样的细微粒子，
就算是除去了这些微粒子的空间
也存在着名为真空的『有』。
所谓的『无』
在其存在被其他物种所认知的时候就被赋予了某种形态
自然而然地失去其“无”的纯粹性。
在被『有』所支配的这个世界上，
唯一不被容许『有』的『无』的群体。
虽然受到存在自身的矛盾所折磨，
虽然是脆弱而不安定的存在，
但是『无』这一群体
确实存在于这里以外的遥远的另一边。
『无之魔兽』从
彼端的『无』中出生，
以『无』为食粮，在『无』中生存。
如果那个没有声音，没有慈悲，
只是持续着『无』的这股力量
能够保持着无的纯粹性克服存在于这边的矛盾的话，
它必定会凌驾于被赋予了『有』
的世上所有的力量吧。
这里存在着控制『无』的方法。
它的外形和１０８面黑曜镜。
将存在于这里的形态赋予『无』，
咿照映着世上一切森罗万象的黑曜石之镜包围它并固定住。
像这样创造的『无之魔兽』
在自身被想要让自己化为『无』的欲望吞没的几天后
将会把所有触及到的『有』
统统化为『无』。
之后连黑暗也不剩下，
只有『无』持续存在的『虚无的彼端』。
「以上是我们如今拥有的关于『无』的资料的最关键的部分。剩下的请参照各位手边的资料」
「就这些吗？」
「是的。这些资料上的就是全部。之后的完全是摸黑探索。为了让我们得到这张王牌，从这一步以后的事情全都得摸索着进行」
「真是不可靠的王牌。说到底，这些资料。来源可以指望吗？」
「虽然基本上都是从前几天沦陷的亚人的咒术师的家里翻出来的文件，但发现了关于『无』这种东西的至今为止就像是片段一般的信息。它们已经全部归纳在手边的资料上了」
「…王牌啊。它到底能否如此戏剧性地左右战局？那个什么『无之魔兽』能战胜亚人的神吗？」
「不知道。因为目前还没人目击过它，因此无法下定论」
真是心中没底」
「这是禁忌中的禁忌。各位犹豫的心情我很了解」
「哼。什么禁忌。事到如今已经不怕这种话了。你觉得我们之前已经沾染了多少的禁忌？我们至今没有被亚人征服正是多亏了你刚才所说的无数的禁忌。数数这几年我们犯下的罪过的数量吧。不是吗？或许比星星的数量还多。事到如今。事到如今只不过是背负的禁忌增加了一个而已。不是吗？」
「啊哈哈。没错。不管怎样，留给我们的选择不是很多。姑且。虽然要不要采取这个手段是交给各位的选择。但是，要是什么都不选择的话，一年不到的时间内我们就会降伏于亚人，今后的历史将会变成隶属于人的日子吧。这张王牌。我已经主张过是用时最短且最有效果的，最具有希望的手段。请各位认真地根据这件事进行细查」
对了。
那边的女孩是？
打扮真刺激呢」
「咦。您不喜欢吗？」
「没有的事。非常欢迎」
「啊哈哈哈哈。我也认为各位会这么说的。能让各位满意的话，我的苦心孤诣也算是没有白费心机」
「嘿嘿嘿。你这下三滥。所以，这位大小姐的来历是」
「她是罗威尔家的千金」
「罗威尔家？召唤师那个？」
「是的。就是那个罗威尔家。在那个稀少的召唤师的血统之中，她是如今能够想到的最优秀的召唤师」
「…英雄的血统啊。你是怎么筹措到这种东西的。真是…」
「不敢当」
「所以？那位可怜的罗威尔家的千金为什么被绑在这种全是尘埃的地方？」
「我要让她进行召唤。让『无之魔兽』出现在我们的眼前」
最近书库书本的借出量增多了。
主要原因是来光临的人数增多。
自己管理的设施来光临的人变多
的感觉不是很糟糕。
但是来访的人数增多
也就代表了会有各种各样的人来访，
所以来访者们
也会有各种各样的习惯。
索然大部分都是
不会妨碍到书库的管理的微不足道的习惯，
但是也有少量的
会造成妨碍的习惯的人在。
折书页代替书签的人（莉露、其他几名女仆）。
用咖啡弄脏书本的人（卡拉斯）。
在书本的空白处加注的人（莉露、西门的卫兵）。
将笔记夹在书本中忘记拿走的人（莉露、克里斯蒂尔）。
遗失书本的人（莉露）。
拿书的书脊和四个角当做武器的人（阿贝尔）。
在书的插图上乱涂乱画的人（莉露）。
不按时还书的人（莉露、艾佳尔）。
指定书的书名让我寻找的
现在只有阿贝尔和艾佳尔。
因为其他人都是漫无计划地随便寻找书本的，
所以至今为止还没发生过想看的书本出借的状况，
但昨天偶尔发生了这样的情况。
阿贝尔想看的书本
似乎被艾佳尔借走了。
今天已经过了归还日约四天了。
所以我让不知道是第几次来催的阿贝尔等候着
来访那个双胞胎的房间。
我敲了敲门，
很快芭芭露就从门的缝隙中露出了脸。
「哎呀，图书管理员先生。你会到这里来就是说…姐姐又忘记还书了对吧？」
「是的。能代替她取一下吗？」
「嗯～。这个嘛～。我也不明白在哪里…我说啊，图书管理员先生。可以的话能进来坐坐吗？」
「姐姐现在还在睡觉」
「啊。原来如此」
以前听芭芭露说过，
艾佳尔似乎很少睡觉。
她睡觉的时间是一周一次，只睡５个小时。
这以外的时间一直都是清醒状态。
作为妹妹肯定是不想让
姐姐贵重的睡眠时间受到阻碍的吧。
「那有时间我再来」
「应该很快就醒了哦。所以到她醒来的时候在这里等着效率更好。我可以给你准备点茶」
那好吧」
「呵呵～。那请进」
在慢慢地打开的门的另一边，
芭芭露把我招进房间里。
感觉有点可怕…
但既然她邀请我了，那就恭敬不如从命吧。
「请用～」
芭芭露将倒入了茶的陶器茶具递给我。
「虽然没有女仆们泡的那么好喝」
「谢、谢谢…」
艾佳尔在旁边的床铺上静静地睡眠。
枕头边堆着几本书。
虽然她就睡在触手可及的距离，
但芭芭露并没有放低音量。
「啊。不用那么小声也可以的。她只要一睡着，不发生什么特别的事情就醒不来的」
特别的事情是指什么呢。
该说是很意外吧…
她们的房间整理得很干净。
这么说来，分配给她们这样的
『随从』的房间我还是第一次看见，
迪鲁的房间也是这样的吗。
「没有放毒，请放心喝吧」
「嗯」
「啊，图书管理员先生不是人类呢。那一般的毒或许没有用呢。…真遗憾…」
「喂。果然还是放了毒吧」
「讨厌，开玩笑的。说骗你是骗你的」
说骗你是骗你不就是真的吗」
「唔呵呵呵呵呵呵呵呵」
我不客气了」
「请用～」
芭芭露坐在我的正面。
…虽然没想到
我会坐在她的正对面喝她泡的茶…
艾佳尔，能不能快点醒来。
还是说直接拿了要没收的书本告辞呢。
不知道芭芭露知不知道我的想法，
她一边看着我一边笑眯眯地笑着。
「呵呵。警戒心别这么重嘛。我不会欺负图书管理员先生的吧。不是吗？」
这也令人觉得毛骨悚然」
「呵呵。姐姐她啊。最近偶尔会提起你哦。很有趣的。就像是女孩子一样」
「她本来就是女孩子，像女孩子是理所当然的吧」
「怎、怎么了？」
「呵呵。没什么，图书管理员先生」
我又喝了一口红茶。
………感觉不错啊…
虽然是又喝了一口才注意到，
或许比莉露和克里斯蒂尔泡的
要好喝得多。
芭芭露，真是不可小看的女人。
「我说啊，图书管理员先生」
「嗯」
「下次的比赛。图书管理员先生。要杀了我们哦？」
「噗」
禁不住喷出的红茶形成了一道鲜艳的彩虹。
「杀、杀了你们？！……嗯？刚才你说了比赛？」
「哎呀。图书管理员先生，你还不知道？馆长没告诉你？」
「…这么说来今天还没见到那个男人啊」
「哎呀。那这话说得真不是时候呢」
「那场比赛，有说日期吗？」
「这周的星期日。似乎是匆忙决定的。馆长难得露出了歉疚的表情呢」
「…都只有三天了啊」
「呵呵。就算是明天我也不在意呢」
「…算了。关于比赛之后我去问问卡拉斯。…所以目前的问题是。刚才的那句话。『杀了你们』，你到底有何居心」
「理由吗。真麻烦呢。…不过…图书管理员先生的话也没关系。我告诉你。与此相对，图书管理员先生也要听清楚了」
「…根据理由而定」
「真狡猾。不过也无所谓」
我或许是在那时
才第一次正面看到她的表情吧。
芭芭露微微的笑容。
但是和『妖艳』完全搭不上边。
就像是少女一般的笑容。
「我们啊。是在这里自顾自地活下来的…所以已经很习惯被他人憎恨了」
这也没错。
她们『狩猎』时的样子在脑海中浮现又消失。
「但是。我们不习惯憎恨。老实说去憎恨很痛苦。大家到底是怎么忍耐下来的呢。我们无论如何也忍受不住」
「…憎恨…？」
「是的。他把我们当做自己的道具。我们明明在这里过得很快乐的。他也是看上了这样的我们才让我们当他的随从，明明是这么想的。但是他似乎还有觉得有趣以外的理由」
记得她们是罗德的随从。
卡拉斯似乎对我说过。
也就是说。
芭芭露刚才是在指罗德吗？
「他把我们当做道具，利用我们是有理由的。他让我们呆在这里是有自己的理由的。他并不是看上了我们，而是因为他的理由而利用我们而已」
因而仇恨那家伙吗。
但是你们不习惯憎恨所以不快。
因为受不了了所以不如死了一了百了，这样的理由吗？」
「差不多吧」
「既然这么憎恨的话，忘掉不就好了」
「唉。能做到这么复杂的事情吗？」
放弃憎恨是…复杂的事情吗。
也对。
能做到的人是很灵巧的。
不仅是她们，任何人都不能彻底忘记憎恨。
一旦产生憎恨，
一旦抱着仇恨，
就已经不能回头了。
不管憎恨是大是小，
一般来说是无法忘记的。
就算自己认为已经彻底忘记了，
憎恨也会残留在心中的某处。
既然她们拒绝憎恨，
既然她们心中的憎恨在侵蚀着自身，
那么她们活着本身
对她们而已就是一种痛苦。
彻底的不治之症。
…虽然是极端到让人意识模糊的观点。
道理的话能理解。
但是。
其实，我觉得啊。
你们还真是别扭」
「不敢当～」
可恶。
笑得还真是轻松。
「…那么。干脆你们自己去挑战那家伙不就好了？」
「不行。我们是战胜不了他的。会被轻而易举地杀死的」
「想死的话这不正是你们希望的吗」
「不要。我们不想顶撞那个人被杀。因为我们最喜欢那个人了」
同时具备『憎恨』和『喜欢』吗。
你们也相当灵巧啊」
「是吗？我是觉得这很平常呢」
所以，你们就拜托毫无关系的我
『杀了你们』
这种麻烦的事情」
「就是这样」
「……这也太自作主张了」
「呼呵呵。不敢当～」
这样的话，
你在比赛的时候会放水的吧」
「我们只能认真比赛」
「我输的话不就没有意义了。你可千万不要射出荷电粒子炮那种东西。那可不是开玩笑的」
「哎呀。我可是很喜欢那招的哦？不要。绝对会用的」
实在是太自作主张了……」
「呼呵呵呵呵。真的是不敢当～」
「…真是…」
之后和芭芭露喝了约三十分钟的茶，
自己醒过来的艾佳尔也
慢吞吞地从床铺上爬起来。
一开始她对妹妹发牢骚说
为什么不早点叫她起床，
但她很快就露出了平时的笑容
在妹妹的旁边美美地喝起了茶。
我陪她们聊天直到接近傍晚，
从艾佳尔那里收回书本回到书库的时候，
天已经完全黑了。
回到书库后，
阿贝尔在阅览桌旁等着我。
虽然让她等了很久的我
确实多多少少有些不对，
但二话不说就用力一脚踩在我的脚背上也太不讲道理了。
「哦。艾塞迪欧，昨天都没见着你啊。到底去哪里了。…嗯？怎么了？怎么拖拉着一只脚。受伤了吗？」
没有大碍」
「是、是吗？你真意外地容易受伤啊。不久前脸还变得像是被怪物踩了一脚似的」
「…有什么事」
「啊，对了对了。要事要事。嗯，虽然有些突然」
「…和双胞胎比赛的事情的话，我已经听说了」
「…哦哦…？！」
迪艾尔·迪亚波罗斯邸
「姐姐。好久不见了」
真的是好久不见了」
「咳噗，咳噗…怎么了？大半夜的。一个人？」
「走廊上等着两个人。一个是护卫。一个是侍女。啊，没问题。两人都是我的人。从现在起３０分钟内。这里的对话没人会泄露出去」
「…真厉害呢。都能在这个国家做到这种事情了…」
「呵呵。彼此彼此。说到你的结实那可是非比寻常的啊。以这种状态被饲养着，就算是雌性巨魔也撑不了一年」
「唉嘿嘿。还、还好吧。啊，是吗。所以姐姐你才过来啊。没问题了吗？」
上个月我在军部的人事院安排了人进去。
我观察过他能不能派上用场，
他是个比想象中要有用得多的男人。
这样一来芽就在全国的基干处生根了。
没问题了。
再过１０年，这个国家就属于我了」
已经可以放心了吗？」
「是的。交给我吧。那个孩子很快就会到我身边的」
那么，在那之前得解下枷锁才行呢」
「是呢」
「姐姐」
「怎么了？」
「我给姐姐派上用场了吗」
「当然。你和你的儿子吸引了这个国家一半以上的眼线，所以我行动起来方便很多。没有你们的话，我还会一直当隶妃下去的吧」
「…是吗。那真是太好了」
抱歉。艾米莉亚」
「嗯」
「姐姐」
「怎么了？」
「…别因为那个孩子可爱就出手哦」
「哎、哎呀呀。哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯。那就这样。祝你平安，艾米莉亚」
「可…恶…。祝你平安，丽萨莉亚。我死后也会冤魂不散的，做好觉悟吧」
「我等着你」
「哦。你还是这么努力啊。今晚的月亮很漂亮的哦」
晚上很危险的。
别老是一个人外出」
「别说这么可怕的话嘛。这里可是我的城堡。是让我过得最为安全和舒适的地方啊」
「…真的吗？」
「………说、说不清楚呢…」
比赛时的骚动。
开端确实是我对迪亚波罗出手没错吧。
那帮叫做十骑士的家伙已经预料到了。
他们不是都迫不及待地想找
你的麻烦了吗？」
「或许吧。因为有一堆要是被查出来的话会对我很不利的事情，所以他们的目标是什么，我有点难以猜测到」
「你还真是从容不迫啊。而且还有最近的那件事。到底怎么样了？」
「最近的那件事？」
「地下的一只魔兽被杀的那件事。在比赛那天你也和那个怪物骑士说话了吧。我想知道那边的调查怎么样了。该不会真的两三句话就完事了吧？」
「算是吧」
「“算是吧”是怎么回事」
「还能怎么样。本城那边说十骑士里没人做过那样的事。还爱答不理地说或许是强盗闯进来了吧」
「对了艾塞迪欧。你听说过『第一〇九号兽』吗？」
「你、你话题转变得真突然…『第一〇九号兽』…？？那是什么」
果然不知道吗。
那就算了」
「别话说到一半又不说啊，很让人在意的」
一句话来说的话就是，
我们召唤师的最顶点」
「最顶点？」
「我们这样的召唤术师啊，基本上都是为了一睹『第一〇九号兽』的面容而研究这种疯狂的术式。极端来说可以说是为了它而求道的人生」
「稍微说明一下。所谓的召唤术师在活着的时候能召唤的魔兽的总数是固定好的」
「嘿。这是第一次听说。多少？」
那不是没办法了吗。
第１０９号魔兽。
这怎么召唤得出来」
「嘿哈哈哈。不过，一般的召唤师的话只是使役５只魔兽也会衰弱致死」
「…嗯嗯？不过你不是大手大脚地召唤了一大堆吗？」
「这个嘛，因为我啊。是特别的。才能突出」
「…咳咳。所以。一个召唤师至死为止能召唤的１０８只魔兽。第几只召唤出怎样的魔兽都是因人而异的。或许会召唤出派不上用场的杂鱼，还会召唤出根据情况连召唤师都驾驭不住的凶暴的魔兽」
「哼～。真不方便。不明白接下来会召唤出什么会不会太欠缺战略性了？」
「算是吧。于是就要提到刚才说的事情了」
「不明白在这个世上有多少的种类的魔兽、神兽。接下来会召唤出什么只有神、亦或是恶魔才知道。但在有限的魔兽中存在着例外中的例外。满足了月龄、星星的配置、地脉、大气的流动等其他的各个条件，而且在施术者具备那个资质的时候才能召唤出的『第１０９只兽』。只有它不管在什么时代被怎样的召唤师召唤，都会召唤出同样的兽来」
「嚯…。会出现怎样的家伙？」
「嘿哈哈。因为没有人见过，所以我也不知道」
这怎么搞的，真无聊。
一如既往的奇谈怪论吗」
「不对不对。我说认真的。本应只能召唤一〇八只的召唤师所召唤的第１０９只魔兽。虽然还没有人见过它，但只要被召唤出一次…嘿嘿嘿。连世界都能征服了」
征服世界这个字眼听起来。
总感觉特别地俗套且可疑啊」
「嘿哈哈哈哈哈哈。没错没错」
卡拉斯啊」
「怎么了？」
「我是第几号？」
「嗯？」
「我是你的第几号魔兽？」
「这个…。是第几号呢。因为没详细数过，所以忘了」
听起来特别假是我的错觉吗？」
「嘿哈哈哈。因为我只会撒谎啊。嘿哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈」
「…真是让人搞不懂的家伙。结果你今晚找我就是来谈这种无聊的事情的吗？」
「不。其实我是有其他事要说。因为很难说出口，所以正烦恼该怎么办呢」
「…真的很烦恼？」
「真的」
快点进入本题」
「哦。在上次的比赛后，艾米莉亚被迪亚波罗的人带回去了吧」
记得是在这个都市的东边的宅邸」
「对对。是那个宅邸。她似乎死了」
「…啊？」
「你说、谁死了？」
「『隶姬』艾米莉亚」
为、为什么」
「听说是自杀」
这、这不可能！
自杀？！
事到如今？！
她都已经过来这么多年了…！！」
「所以说。她就是在今天终于忍耐不下去了吧？」
「…不…不可能…。这个，你…就、相信了那件事吗？」
「这怎么可能。我也是在不久前突然被吵醒，收到这样的消息的。尸体没看到，怎么死的也没听说。地点是迪亚波罗的宅邸。而且来通知的是迪亚波罗的部下。从情报上来说实在是太过可疑了。会相信才会有鬼了」
不、不可能…」
「…哼～。让人很不爽对吧。虽然不知道是真是假。传出这种情报到底是对谁有什么样的好处呢。啊，想想就觉得麻烦」
「………喂」
「嗯啊？」
「那件事…你已经对迪鲁说了吗？」
「还没有」
「怎、怎么办…？」
「你去告诉他？」
「别开玩笑！我会没命的！！」
「嘿哈哈哈哈。开玩笑的。刚才交给克里斯蒂尔了。不会有问题的」
确、确实很适合」
「对吧？不过真是让人不爽啊。你也这么觉得吧？」
卡拉斯」
「怎么了」
「刚才你说传出这种情报到底对谁有好处对吧」
「哦」
「…在我所知的范围内，能得到好处的有一个人」
「谁？」
「迪鲁」
原、来如此…。
这样一来就没有东西能束缚他了…」
迪亚波罗会怎么办呢…」
「什、什么…？」
「他现在是迪亚波罗的随从吧？被艾米莉亚和克里斯套上了枷锁，被迪亚波罗饲养。但依旧被视为是一个麻烦。要是枷锁一旦解除的话，迪亚波罗那家伙是控制不住迪鲁的」
「…这、这样一来…会怎么样…？」
「按迪亚波罗的性格…对了。因为他意外地胆小，所以肯定不会继续放在身边的吧。要么是尽快处分掉，要么是扔给其他人。你觉得是哪边？」
「他可是丽萨莉亚皇妃的亲属…应该会回避处分吧」
「那就是扔给其他人了」
「……我有种不祥的预感」
「…卡拉斯」
「怎么了」
「你是不是在想“艾米莉亚已死的事情还是别让迪鲁知道吧”之类的事情？」
「啊啊真是的！现在不是说这种话的时候！」
「…啊，你也是刚刚才想到吗。抱歉」
「啊啊真是的！可恶！一堆让人觉得不爽的事！可恶！艾塞迪欧！拿点吃的东西过来！」
「那边的房间的架子上有茶点。想要的话你自己去拿」
「唔咕咕咕咕…你、你啊…再稍微，那个，就是啊，对主人的敬意啊、关怀心啊一类的…稍微重视一下这种东西啊…」
「啊。阿贝尔正睡在那个房间的床上。别吵醒她」
「…你欺负我很快乐是吗？我会哭给你看的混账…」
第二天。
我听说迪亚波罗斯卿
把迪鲁的所有权转让给了卡拉斯。
（卡拉斯没有拒绝让我有点意外）
从今天起，
迪鲁就是卡拉斯的随从了。
但虽说如此，
迪鲁的待遇也没有因此好转，
他住的小小的牢房也没有因此变大，
所以他在斗技场的生活
现在还没有明显的变化。
再加上迪鲁自身
看上去也没有什么变化。
他明明应该从克里斯蒂尔口中
知道一切了。
『也就是这样了吧？』。
他是如何接受艾米莉亚的死的。
我有点在意。
那一天的记忆特别模糊，
无法想起细节。
那天比赛后的５天的夜晚。
克里斯告诉我妈妈死了。
「啊，是吗」
我记得我是这么回答的。
然后克里斯立刻给了我一巴掌来着。
痛得快要死了。
之后脑子里一时变得空荡荡的。
一个人呆在房间里的时候，
我总算开始流出了眼泪。
于是，
我想起了上次在斗技场触摸到的柔软的感触。
我想起了自己什么话都没有对她说过。
我想起了自己甚至不知道该对她说什么。
只是不停地流泪。
总之，
我流泪的样子让克里斯看见的时候
觉得很难为情的事情，这件事我还记得。
克里斯明明这么小，
我明明说过我不要紧，
但她还是拼命地抱住我，
结果那一晚都没有放开过我。
我记得在克里斯小小的胸口中，
她一边摸着我的头
一边骂了我很多。
「不要在我面前羞于启齿妈妈的事情，痛快地叫出来吧」
「不想这么多的话就叫不出妈妈吗？」
「未来有一天你一定要向妈妈道歉」
「不许说我的胸部和她比很小」
其他的，嗯…
说了什么来着…。
克里斯蒂尔明明这么小，
却总是拼命地想要让
没用的我振作起来。
真是个厉害的人。
「所以说！叫你别把奇怪的事情教给我家的迪鲁！我都和你说过很多遍了吧！？」
嘭…！
「嗝…！」
噗咚…！
「哦噗…！！」
今天，
克里斯蒂尔的铁拳依旧是完美地贯穿了我和艾塞的横膈膜。
瞬间的浮游感。
然后开始的痛苦的时刻。
在宛如永劫一般漫长的时间内
无止境地持续的意识的浑浊和呼吸困难。
虽然我已经习惯了，
但因为艾塞还没挨过几次，
应该很痛苦吧。
…啊——啊。
口吐白沫了。真可怜。
不…我的表情也和他差不多吗。
这么一想就觉得很难过啊。
再一次像这样近距离看着想道，
这表情实在是太丢脸了。
「真是的！来！迪鲁，走了！」
拖拉拖拉拖拉…
景色慢慢地朝着前方流淌。
我似乎就这样被抓着后颈往后拖着。
露出那种表情昏死过去的艾塞，
还有或许一脸和他差不多的表情
被克里斯拖走的我。
用客观的角度来看，谁更加丢脸呢。
不过我比他好多了就是。
「你们两个还是这么丢脸啊」
一如既往的傍晚，
和艾塞的切磋又被克里斯的铁拳中断了。
「总感觉你啊。最近和那个图书管理员在一起的时间是不是更长了？」
是吗」
「是啊。…真是的」
自那之后，
在书库和艾塞说话时又被克里斯袭击，
晚饭后在走廊和艾塞站着说话时又被克里斯袭击。
比较习惯的我姑且不提，
一直这样下去的话
艾塞会有生命危险的，
所以之后在克里斯结束工作之前我老老实实地在这里呆着。
总之只要我呆在这里，
克里斯的心情就很好。
在走廊最后一次看见艾塞的时候，他七孔流血，
似乎还在以我没怎么见过的样子痉挛…
现在恢复过来了吗。
「看，果然。连这里都有淤青。一天到晚和那个大草包一样的图书管理员在一起到底有什么好开心的。我完全无法理解」
克里斯一边用毛巾濡湿我的锁骨，
一边嘟嘟囔囔地训斥我。
「克里斯最近很容易生气？」
「唉。你、你说什么呢。没这回事」
「…是吗。之前你应该是更加温柔的…」
「……是、是吗…。…抱歉…」
「啊，没有，不用道歉。我并不在意克里斯易怒。不用在意也没关系的。是真的」
我该怎么办才好。
你讨厌我…易怒吧？」
「嗯～。怎么说好呢…嗯…。克里斯你啊。平时似乎总是在忍耐。所以会像现在这样平常地生气。我很高兴哦」
什、什么？
…我说了什么奇怪的话吗」
「怎么办…。我…或许…变得有点不正常了…」
什、什么？
怎么了？
克里斯？
眼神很奇怪哦？
不，与其说奇怪…
喂，等一下，能别靠近我吗？
很可怕的啊？
克里斯？
别拉下裤子好吗？
喂，克里斯？
哇，等等，等一下！
暂停！暂停！
我没问题的！喂！等一下？！克里斯？！」
「……哈呜……不行了…受不了了……我开动了…」
「啊咿咿咿咿？！」
「克里斯。已经睡了？」
「…没有…我还没睡…。我在倾听迪鲁的心跳…」
「那个啊，迪鲁」
「怎么了？」
「迪鲁你呢。似乎有点…变了…。发生了什么吗？」
「感觉你啊。比以前温柔了…。我有这样的感觉」
「我吗？」
「嗯」
「那、那个。以前迪鲁也是很温柔的。这个肯定是没错的。那样就足够了。我觉得迪鲁像以前那样就足够了」
「但是感觉刚才…。那个…。总感觉，你似乎很珍惜我一般…啊、啊哈哈哈哈。怎么回事呢，我都在说些什么啊。讨厌。啊哈，啊哈哈哈哈」
「克里斯」
「嗯？」
「我啊。最近了解了所谓的『骑士』」
「…骑士？」
「嗯。告诉我这件事的人对我说。骑士必须要对自己的主君宣誓忠诚，同时守护女性和弱者，还要守护自身的高洁。为自己定下这样的规则，以这种生活方式活着的就是『骑士』」
「我觉得很厉害。我啊，在那时之前从来没考虑过生活方式啊，规则啊一类的。只要活着就好…不如说是…如果不会痛的话死了也无所谓吧。不过啊，抱着这种想法的我看到那个人的时候心想，真的好厉害。我自打出生以来第一次想『变得像他那样』」
迪鲁想成为骑士吗？」
「唉？…啊，是吗…。我想成为骑士吗…」
克里斯握住我的手。
她看着我微笑了。
「迪鲁会成为谁的骑士呢」
我或许是第一次看见克里斯
如此高兴的笑容。
克里斯蒂尔明明这么小，
却总是拼命地想要让
没用的我振作起来。
真是个厉害的人。
我觉得要是为了她，我什么都能做到。
我想要守护这个人。
如果可以的话，
我想成为她的骑士。
半夜。
我暂时停止没完没了地持续的书库的整理来到走廊。
从窗户看了看外面，
今晚在覆盖着薄云的天空上
似乎并没有月亮。
照亮着长长的走廊的
只有以一定的间隔挂在墙壁上的火把的灯火而已。
我漫无目的地在走廊上行走。
我不自觉地走向侍女们的休息室。
虽然没有自觉，
但身体似乎产生了饥饿感。
我一边在静寂中
倾听着自己的脚步声一边在走廊上走了一段时间。
眼前的Ｔ字走廊的尽头
似乎有什么东西穿过。
刚才的是…莉露…？
脚步东倒西歪的…。
她一边加快步子一边转角。
「哎呀」
莉露站在那里。
「怎么了，艾塞。大半夜的四处晃悠？啊，是肚子饿了呢」
没有反驳的余地。
「不过，应该还有更好的说法吧」
「呵呵」
「莉露你才是，大半夜的这是怎么了。上厕所吗」
「…你才是，再多想想该怎么说话」
之后会注意的」
「很好。那我去热点牛奶给你当夜宵吧。跟我来，艾塞」
「麻烦你了」
侍者休息室。
时间这么晚了，
其他的女仆们应该都回自己的房间了。
「没有月光的半夜时分，充斥着两人独处的侍者休息室的甜美而淫猥的情欲的香气。如同要溶化般灼热的沸腾的滴下的白色乳汁。来，艾塞。你就顺从于心中的欲望…尽情地喝吧☆」
谢谢」
接过莉露递出的茶杯。
她时不时像这样温热的牛奶
总是会加一汤匙的蜂蜜。
温度也经过精心的斟酌
以不破坏味道的成分。
在这种细节上也如此下工夫，
确实可以说是完美而熟练的技巧。
「老实说好喝不就很简单了」
「如果你热得再普通点的话，我也会老实说好喝的」
「这样我就觉得无趣了啊。变成那样的话艾塞会负责任吗？」
「我不想负这种无聊的责任」
「哎呀。这是何等的没出息。不负责任的男人都被马车撞死好了」
「…马车有点过分了…。至少换成一匹马拉的带篷马车吧？」
「是六匹马拉的豪华轿马车」
「…太夸张了…６匹马的马力啊…」
「不想这样的话就负起责任来。来，现在立刻发誓。立刻发誓认领那个孩子。然后按照前天通过律师交给你的票面的金额，把赡养费和至今为止的养育费全部付清」
「你、你的负责任也就只是这种程度哦」
虽然最后是打算用傲娇的语气说，
但内容太沉重了难以接受。
萌度数值只是在３５左右」
「啊啊嗯。最近的审查基准相当严格呢」
能再来一杯吗？」
「嗯。把茶杯给我」
「麻烦你了」
好喝吗？」
「好喝」
「呵呵。还有哦」
「谢谢你」
莉露一边在桌子上托着腮，
一边满足地凝视着我。
「莉露」
怎么了？」
「莉露不喝吗？」
「夜宵喝牛奶对La·dy来说有点太重了。会胖的」
「…莉露没问题的」
「哎呀，为什么」
「因为你的话进入肚子里的东西会全部跑到胸部那里。只是一点点的零食是不会让你胖的」
…这是在夸奖我吧？」
「是夸奖」
「那就好…。但感觉不是很高兴是为什么呢」
「是你的错觉吧」
「是错觉吗。…那我也稍微喝一点吧」
「嗯呵。好喝～」
「莉露」
「怎么了？」
「…还吃起了干酪有点不太好吧」
「没关系。一不做二不休。同生共死。见义不为无勇也」
是不是引用得有点不太对」
「在意细节就输了。所有的女人都是骗子」
「…是吗」
「是的」
「还有哦」
「再来一杯」
「茶杯给我」
「麻烦你了」
「不用客气」
「好喝吗？」
「非常好喝」
「呵呵」
莉露」
「怎么了？」
「莉露是精灵种吧」
「是啊。怎么了？想摸摸耳朵？」
「不…这个下次再说…」
「什么嘛。只要你说我随时都可以给你摸的哦。如果是你的话。呀，好害羞☆」
莉露」
「怎么了？」
「属于擅长魔力的精灵种的莉露难道说也可以使用召唤魔术一类的？」
在人类和亚人进行着战争的时候，
人类一方创造的人类的技术。
亚人是不能使用的」
「啊，是吗」
「还有。要吗？」
「再来一杯」
「茶杯给我」
「麻烦你了」
「不用客气」
艾塞你啊，
不管什么东西都能吃得很香呢」
「是吗？」
「嗯。看着你吃饭的样子连我都觉得饿了」
「光荣之至」
「呵呵」
…虽然有一种叫做虚界术的术式」
「虚界术。它和人类的召唤魔术一样，是人和亚人进行战争的时候创造的技术。这属于是亚人一方创造的最后的魔术体系」
「…是什么样的？」
「大概来说的话，就是通过干涉已经失去的虚界的技术，在这里具现化那股力量…吧。占据了这个技术体系的大部分的是虚界兽的使役术。构想可以说和召唤魔术相反」
「相反吗」
「是的。人类的召唤魔术是封印打倒的亚人一方的魔兽，实施控制术式强制使役的技术。是人类用来对抗亚人的最后手段。以及，亚人的虚界兽使役术则是相反。它是亚人抵抗人类的最终手段。召唤打倒的人并使役的技术」
使用人类…？」
「将人类给予虚界兽，同时召唤到这一方。根据化为控制魂的人的力量，亚人能够具现化与源自于太古的神兽们不相伯仲的力量」
「虚界…是什么」
「虚界。封印的大地。大罪的故乡。灾厄的银世界。虽然还有其他各种各样的称呼，但统一起来就是虚界。这个世界为何存在。这个世界存在着何物，存在着何人。到底是谁，在什么时候堵住了通往那里的道路。关于这一切的记述、记录、记忆、在『起始战争』的时候就已经全部失去了，没有人知道。只是除去唯一『确实存在』这一点，这个世上的任何人都不知道其明确的世界。它是这个世界形成之前的世界的说法最为普遍，我也觉得应该是这样吧」
将人类给予虚界兽…也就是
使役虚界兽吧。
说是使役人类似乎有点不一样」
「『虚界兽』本身是不存在意志、欲望一类的东西的。只拥有『实施之力』。将死去的人类的意志给予那里。嗯？非要说的话，『将人的意志给予虚界兽的身体』更接近吧？总之。就是“使用想回到这里，想和还活着的某个人见面”一类的死人的意志召唤到这里。所以用虚界术使役的只是人而已」
「这、这还真残忍」
「嗯呵呵，还好吧。因为是战争时的技术。在和平时期来看确实很残忍」
「被召唤的虚界兽…不，人类…是以怎样的状态下召唤出来的？」
「还残留生前的记忆吗？」
「是的」
「因人而异。有的人记得自己的名字和家人的事情，有的人不会说话也没有意志」
残留着意志召唤出来的人
不会和召唤它的亚人敌对吗？」
「也发生过这种事。虽然是被当场处分了。兽的生杀大权在召唤主身上」
真是周到」
「对吧？」
莉露能用吗？」
「不能」
是吗」
莉露」
「怎么了？」
「…干酪先不提，还拿出了腊香肠和生火腿不好吧」
「艾塞也来陪我吃。我再给你泡热牛奶」
「会胖的」
「不会的。因为我摄取的营养全都跑到胸部上了」
「你自己刚才不是还说夜宵喝牛奶很重吗」
「那是骗你的」
莉露这个大骗子」
「不对哦。所有的女人都是骗子。来，张开嘴，艾塞。我喂你」
「…我自己能吃」
「啊～」
「…啊～…怎么样？好吃吗？」
夜宵吃腊香肠
为什么越吃越想吃呢」
「嗯呵呵。艾塞也这么认为？我们真合得来。来，这次到你喂我了」
「快～一～点～」
「…那么恕我冒昧……啊～」
「啊～………嗯…嗯…嗯……。……嗯～嗯嗯嗯…！………好好吃——！」
第二天早上。
好久没来过的九魔兽的地下监狱
已经变成了鲜肉和肉片的垃圾堆。
（据说来分配早饭的莉露当场昏倒了）
从台阶一方数起的第二个和第三个监狱被破坏了。
我很快就看出两者都是
被从外侧破坏的。
根据克里斯蒂尔的报告而飞奔而至的卡拉斯的现场检查，
据说濡湿了走廊和沉浸于血海中的肉片是
属于分别绑在这两个房间里的
『此方之魔兽』和『朱之魔兽』的。
那一天。
『暴帝』伽兰德
带着几名近卫和另外一人来到了斗技场。
并不是很宽广的卡拉斯的办公室。
说到因为「太窄了受不了」
这样的理由而让剩下的近卫全部退下的
伽兰德本人的话，
他正坐在待客用的长椅上。
顺带一提，让被皇斥退的近卫们
似乎被以『待命』的名义挤进了
离这间办公室很远的休息室。
虽然只有６人，但穿着那种重装甲。
因为知道那间房间有多狭窄，
所以到底是觉得有点可怜。
卡拉斯一边苦笑一边叹了口气。
「在我看来，皇太轻率了。虽然让我说这种话也有点不合适。你最好多认真考虑一下自重这个词比较好。而且还是尽可能越快越好」
「是吗？」
「再怎么说都是一国的皇帝。至少在２４小时之前传达准备来访是常识吧。你那么一搞我不就没法做好迎接的准备了吗」
「『迎接』？呼哈哈哈哈。不是『迎击』吗？」
伽兰德皇用一如既往的嘶哑的声音笑道。
他那带着笑意的视线所盯视的是
在卡拉斯的后方待命的我和迪鲁两人。
「请用」
克里斯蒂尔将刚泡好的红茶递给皇。
皇只回答了一声「哦」，
一口气把还没完全冷却的红茶
小口喝光了。
然后克里斯蒂尔无声地退开，离开办公室
关上门。
从她熟练的样子来看，
伽兰德皇并不是第一次
像这样来访吧。
「…不过，那个啊。这里果然在教育上不是很好啊」
「事到如今还说什么。…真没办法。喂，迪鲁」
「不好意思，你先带着这位公主在周围四处转一下」
「………啊？」
「不离开这个设施的话去哪里都行。中庭附近的话应该挺适合小孩子的。不过这些细心的考虑与其让我管，交给你更好。看你的了」
「…为、为什么我要…」
「年龄、身高、性格及其他因素。鉴于各种要素，在这个房间里最适合看小孩的是谁？」
卡拉斯难得作出了正确的判断啊。
「…那、那么，公主。请跟我来…」
伽兰德皇带来的端庄的小个子公主
轻轻抓住迪鲁伸出的左手，
发出啪嗒啪嗒的脚步声离开了办公室。
…虽然现在才注意到，
难道她的年龄和迪鲁差不了多少…？
于是她的身高
并不只是先天性的原因啊。
真可怜。
那位公主似乎也很辛苦。
「嚯」
怎么了？」
「我还是第一次看见她牵住我和她的母亲以外的人的手。吓了一跳」
卡拉斯随意地坐在皇的正前方的沙发上
深深地叹了口气。
叹息是『我真是服了』的意思。
「…你说得还真悠闲。真是。难以置信。她是你的亲生女儿啊。你知道吗？这里可是斗技场。你知道吗？」
「呼唔。要让父女一起散步的话血腥味太重了。呼哈哈哈哈」
明白这件事还带她来，
你也真是太大胆了。
虽然不知道你有什么打算」
「唔。在这件事上我真的是别无他意。再怎么说她呆在城堡里的话总是被人欺负啊。今天偶然有带她出来的机会，所以多少想让她放松放松」
「你…。既然明白她被欺负就想办法解决啊」
不管我做什么都只是表面上的解决而已。
…这一点在这几年我算是深有体会了。
因为世界是弱肉强食的。
我想尽可能让她自己解决」
是吗是吗。
如果你不忘记这里不是托儿所
的话就没关系。
有机会再带她来吧」
「呼哈哈哈哈。如果有机会、的话」
培养孩子似乎是相当操劳的一件事。
就连那个『暴帝』都是那种样子。
真没办法。
「妾身讨厌建筑物」
尊重公主的意见来到中庭。
来到平时和艾塞切磋的广场后，
牵着她小小的手的我的左臂
被往下拉扯了几下。
「怎、怎么了？」
「累了。在这里休息」
「啊，好的。那么在那边的树荫下」
为了加大小小的步伐，
公主最大限度地迈着小小的碎步
走在我前面。
然后来到树荫下后一屁股坐下。
…虽然她穿着礼服，
但居然不会在意草丛啊草坪啊一类的地方，真意外。
「…嗯」
砰砰。
公主拍了拍自己旁边的草坪。
似乎是让我『坐下』。
…怎么回事呢。
明明是第一次见面，但这股压力。
不知为何无法抵抗。
我老老实实地服从了她的指示。
我朝着她面对的方向，
坐在她的旁边。
似乎光是坐高我就已经高了她一个头了。
矮得只是把头转向旁边的话，
就连头顶我都看不见。
不过啊。
伽兰德的女儿…吗。
要怎么教育才能培养出这样的女儿呢。
生命真是不可思议。
「…何事？妾身的脸很稀奇吗？」
「啊，不是…不是这样的。对不起」
不过汝啊，
刚才在看着妾身的脸思考吧。
在想什么？」
「啊，没有…。只是关于生命的神秘性上…」
「啊、啊哈哈哈。无须在意。请忘记掉吧。啊哈哈、啊哈哈哈哈哈」
汝真是奇怪」
「是、是吗？」
「唔。看见妾身说什么生命之类的人，汝是第一个。大部分的人都是说『好可爱』啊，『看起来很聪明』之类的。汝真奇怪」
「…是、是吗」
「唔」
哦哦…语气好傲慢。
确切无疑，
这位公主确实是伽兰德的女儿没错。
傲慢的语气和态度都是一个模子。
这么说来，那个宽额头也不能说是不像啊。
「…不，额头姑且不说，态度是遗传的吗？」
「什么？」
「啊，没有！没有，没什么。啊哈、啊哈哈哈哈」
真是个怪人。
对了，汝。
那条手臂怎么了。受伤了吗？」
「嗯？」
公主用手指顶了顶缠住我的右臂的拘束器具。
她小小的指尖看上去提心吊胆是
因为公主担心我或许受伤了吗。
额头和态度先不提，
她似乎不是个坏孩子。
「虽然没有受伤，但如果引起你的不快的话请你见谅。因为我自己无法除下…」
「没有觉得不快。…但是自己脱不下来吗？这样很不方便吧。」
「嗯…说不方便确实是不方便…。因为本来就是让我不方便的…」
「为什么要装上这种东西？」
「我也不是出于自己喜欢才装上的。它就像是囚犯的枷锁一样」
汝是囚犯吗？」
「这、这个…虽然说是囚犯…但我并没做过什么坏事…」
「咕嘿嘿嘿嘿。没有囚犯会说自己『做过坏事』的」
「…呵呵。确实。确实没有那样的囚犯」
「让妾身看看。自己取不下来的话，妾身来帮汝取下来吧」
「啊，不用，不用了」
「无须客气。来，快让妾身看看」
就算是公主也不行的。大概。
因为不是普通的皮带」
「这种事不试试看怎么会明白。来，首先是从最外面的金属零件开始」
手指请不要太用力。
请不要用指甲去抓。
请不要去摸角。
请小心不要让手指夹在金属零件之间…」
「嘿！真多话！闭上嘴看着！！」
「…是…」
～４５分钟经过～
「啊——！！这是怎么回事！到底是怎么搞的？！为何取不下来？！岂有此理！！！！」
「还、还是放弃吧。公主，会弄痛你的手的。手指会弄脏的」
「吵死了！！！闭上嘴看着！！！！」
「…是…」
「这种东西还差一口气就能取下来了！！唔嘿啊——————！！！！」
～又过去了３５分钟～
「唔叽————————！！居然瞧不起妾身！！区区的破烂金属居然这么狂妄！！！」
「咿咿咿咿咿？！公、公主？！不能生气！这是不行的！！你想拿那把柴刀做什么？！！！！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
～又过去了２５分钟～
「………呜…呜呜呜～…」
「公、公主，等一下，哇哇，哇哇，呜哇。乖，乖哦乖哦。乖，不要哭」
「……呜呜……呜呜呜～…」
「来，擦擦鼻子。希、希望你不要擤鼻涕…不，没关系。请随便你吧。啊…袖子好冷…」
「…滋噜噜……呜呜…。抱歉…。明明都夸下了海口…」
「请不要在意。能得到公主的关心我就已经满足了」
「请不用不甘心到哭出来的。公主的话这种东西不久后只要您一声令下就能解除的。因为公主你啊。是很伟大的。对吧」
「来，公主。请让我看看手指。啊啊，你看看。全是伤口…这些毛刺。很痛吧」
「…这种东西没什么大不了的」
「你在说什么呢。明明拥有这么柔软的手指。到侍女们的休息室去吧。那里会有人在的。让她帮你看一看」
「…嗯」
我站起身子，
公主伸出全是擦伤的右手。
左手握住公主的手离开中庭。
虽然渗入了大量的公主的鼻涕的袖口有点冷，
但奇怪的是并不觉得恶心。
「哎呀，迪鲁。怎么了？伽兰德陛下已经回去了吗？」
「啊，这个啊，应该还没回去吧，我也不清楚」
「是吗。所以？怎么了？」
「嗯。公主的手指受了点伤…」
「唉？公主？」
下面」
呜哇？！
公、公主？
哇，抱、抱歉！我太失礼了！」
「无碍。妾身已经习惯这样了」
「啊，那个…对、对不起…。手指受伤了…是？我看看…」
「…哎呀呀呀呀…还真是严重。请稍微等一下。迪鲁。把她带到里面去。我立刻拿急救箱过来」
「帮大忙了」
「不急也不要紧」
「好了好了。我记得应该哪个地方有橡皮指套的…」
「手法很熟练。做得很好」
「请不必客气。迪鲁。你这怎么行呢。都有你在身边，怎么还会让公主受这样的伤？」
「呜呜…抱歉…」
「喂，侍女。不要责备他。是妾身自作主张而已。倒不如说是他在阻止妾身」
「啊、啊哈哈。公主啊。想解下我右臂的这个东西」
「…唉…？」
「唔。不过真是顽固的皮带。就像是被施下了恶毒的诅咒一样。妾身的手并不是很灵巧。不管怎么样都不行」
「呼唔。侍女。汝的手指很灵巧。绷带也好、剪刀也好。都用得很灵活。汝的话应该有办法吧」
「…啊……那…个…」
「不行的，公主。请不要对克里斯说强人所难的话」
「唔？为何强人所难」
「我是囚犯哦？随便解除枷锁的话，克里斯会被大家骂的」
「呼唔。是吗。汝是囚犯啊。那就没办法了」
「抱歉，克里斯。妨碍你工作了」
「唉…啊，啊啊…这、这种事没关系的。别在意。比、比起这个，公主…？」
「何事？」
「公主…那个，为什么…想要解下…迪、迪鲁的拘束器具呢？」
「装着那种东西的话，身为妾身的骑士不是太丢脸了吗？」
「唉？」
「啊？」
汝等是姐弟吗？
真是合拍」
「啊，不、不是…那个……公、公主…骑士…是…？」
「骑士就是骑士。没见过吗？」
「不、不是，我不是说这个…。为什么我是骑士…？」
「不满意吗？」
「那、那个，不，不是什么满意不满意…」
「原本打算拜托母后提拔汝的。但是到了穿上铠甲的时候，不除下那个就有点不像样啊。就不能想想办法吗」
「所以？今天到底什么事情要劳烦皇亲自动身到这种寒酸的地方来？」
卡拉斯不干脆的问题让
伽兰德皇重新盘起了脚。
他吐出一口气后有些腻烦地开口说道。
「我来这里啊。是为了解释一番的」
「解释？解释什么呢。皇在因为什么事而内疚吗」
「呼哈哈哈哈。这也太刻薄了一点吧。关于十骑士的事情。他们最近一有机会就在找你麻烦吧？」
「哦。昨晚还干掉了我两只宝贝啊」
「果然。其实来这里之前我问了罗德那家伙。然后话题总是被岔开。我就想他肯定做了什么…」
「嗯嗯？搞什么啊，皇。听你的说法似乎就像是“那不是我的命令”…一样啊」
「既然你这么说那就体谅一下啊。再怎么说我也没乱来到在自己跟前引起事端的地步」
哼。
…那么是谁的指示？
十骑士是皇的直辖吧。
除了皇以外没有人能派遣他们吧？」
其实，是我的妻子…啊」
「妻子？…也就是那个『隶妃』丽萨莉亚？」
「不不，不是丽萨莉亚。是艾莉丝」
「艾莉丝。第二…不，是第三皇妃吧？」
「第３个。虽然很不好意思」
「哼？…原来如此，是艾莉丝吗。她可是野心勃勃的。这么说来，那个女人。总是很讨厌我在战斗中使用兽」
「人类之间的战争不使用人类以外的力量可是规则」
「对对，就是这个。皇模仿起她来惟妙惟肖啊」
「呼哈哈哈哈」
「哼～。不过啊…。在本来，我就是因为那个魔女的推荐成为这里的执政官的啊？已经不是能轻易地参加战争的身份了。不正如她的愿了吗。那个魔女还想要什么」
「这个有点难以启齿啊…。艾莉丝那家伙最近似乎被灌输了一件奇怪的事情」
「啊？」
「据说啊。『下一个满月之夜，卡拉斯召唤的第一〇九号兽会毁灭这个国家』听说是这样」
「…嗯嗯？」
你想的没错。
这是之前你曾经『私下』和我说过的事情…」
「原、原来如此…。所以艾莉丝那家伙就利用十骑士在我的周围打探消息，顺便杀死我的兽吗」
喂。
第二位那家伙怎么做的？
其他的十骑士姑且不提，
那家伙只听从皇的敕命吧。
这种就像是计谋一样的指示他不会有意见吗」
「拉贝达德拉贡吗。他那顽固、乖僻且耿直的性子是改不了的啊。或许一开始就没找过他吧。大概」
「…这就是。所谓的『排挤』啊」
「本人听见了会很沮丧的，别告诉他。别看他那样，他可是很纤细的。呼哈哈哈哈」
「不仅是个顽固、乖僻、耿直的怪人，而且还纤细吗」
「…这也很难应付啊」
「是、是的」
「…哼～。那么就是说。拉贝达德拉贡姑且不提。就算其他的十骑士的矛头针对着我也不足为奇了」
「不。事态到底不会变化得这么大吧。别看她那样，她可是个相当慎重的女人。要是突然杀死你，失去了缰绳和控制者的你属下的魔兽会在这个都市里怎么样。艾莉丝不可能没考虑过这一点，正因为考虑到这一点才每晚暗杀。…话说回来了。这几天你都已经失去三只主力了。没出动军队就减少了九魔兽的数量，老实说我认为你这边的状况更加严重啊」
「因为对手是十骑士啊」
「虽然说是十骑士，说到底还是人类。人类的力量是抵抗不了身为人外的魔兽的道理的，之前我是这么想的」
「…皇也太小看那些家伙了…。不过嘛，也是。那个地下牢整体是一种缚锁结界。要是在那里被十骑士那种高手袭击，自然会变成那样」
「…嚯。还施下了那种布置吗。原来如此。总算能够理解了。你的魔兽的状态并不充分啊」
「不过…或许是没办法一晚就全歼吧。最近的暗杀的受害最多就是２只。虽然不知道是来的十骑士里的谁，不过那家伙现在应该身负重伤躺下了吧？」
「哦。这么说来。奥特里兹那家伙被压上了痊愈要１０个月的烙印啊。本人尴尬地说『从楼梯上滚下来了』。虽然我觉得就算从城堡的屋顶上掉下来也不会变成那样。不管真相如何，损失重大这点没错」
「『义足』奥特里兹吗。请允许我默哀。说到损失重大我们都是彼此彼此」
「呼哈哈哈哈。完全没错」
「不过，艾莉丝殿下居然在暗地里搞鬼啊。还真是让麻烦的家伙知道麻烦的情报了」
「…这么说来，你说艾莉丝是『被灌输』的吧。把『第一〇九号魔兽』事情告诉给那个魔女的到底是谁？那件事我应该没和皇以外的人说过才对」
「这个嘛。虽然没有证据，但来源处似乎是罗德」
「嗯嗯？罗德？那个老头吗？」
「唔」
…为什么…？」
「不知道」
「不知道…，皇…」
「不知道。我怎么会知道罗德那一肚子坏水」
「不过啊。虽然说是灌输。但一连串的暗杀之类的事情似乎都是罗德指挥的。倒不如说，非要说的话，是艾莉丝完全被罗德笼络，掌握在他的手心上而已。因为十骑士没有我们皇族的指示是不能因为自己的意思行动的」
「被罗德当幌子了？那个魔女？」
「…硬要说的话，艾莉丝是远远不及罗德的。再怎么说资历相差太大」
「这也没错。而且那个老头的话…知道第一〇九号魔兽的事情也没什么好奇怪的。但是那罗德为什么又要对我的兽痛下杀手？应该不会真的『担心这个都市受到危险』吧」
「呼哈哈哈哈。罗德可是骑士哦？他可是那个高洁、那个勇猛的十骑士的队长，可以说是骑士中的骑士中的骑士。就算有这种正义的伙伴式的想法也没什么奇怪的吧」
「真会扯淡。那个老头是骑士？正义的伙伴？别逗我笑了。那家伙会成为十骑士之长怎么会是因为精通骑士道啊，重视正义啊，这一类的理由呢」
「算是吧。罗德成为十骑士第一位的根据单纯只是因为那家伙最强而已。那个老头是出于什么想法甘于屈居在我的麾下，这个我到现在都不清楚」
「…皇。你挑选亲信的时候最好还是多认真考虑一下人选」
「我诚惶诚恐地接受你的忠告」
「总之。罗德对你的兽有兴趣似乎是确实的。特别是那边的兽。啊，现在是这里的图书管理员吧。罗德对你的兴趣似乎不是一时半会就能消除的」
伽兰德看着我微微一笑。
「你似乎是卡拉斯的第一〇八号，统治世界上所有的物理法则的『恐怖的虚界兽』啊。不过真奇怪。按罗德的话说，人类应该是召唤不出『虚界兽』的。卡拉斯啊。这到底是怎么回事？」
伽兰德的问题
让克里斯无聊地耸了耸肩。
「哼。『虚界兽』、啊。这么说来罗德那家伙之前也说过这种话」
「反正就是出了一点小差错而已。应该是我召唤出来的第１０８号的艾塞迪欧其实是名为『虚界兽』的变种，那个『虚界兽』人类似乎是召唤不出来的东西。我事先说明，我是货真价实童叟无欺的人类。再补充一点。我最近在艾塞迪欧之后又召唤了一只兽。之后又进行过好几次召唤术式，但在那家伙之后，无论是怎样的低级魔兽我都召唤不出来了。真真正正的最后了。或许我那样才总算聚齐了１０８只魔兽吧」
「那样一来，合理的答案就有两个。艾塞迪欧是虚界兽其实是出了什么差错，而且１０８的总数我算错了一个。要不然就是艾塞迪欧不是我召唤的第１０８号，而是我以外的人召唤的某个人的魔兽。艾塞迪欧怎么认为？」
「…不知道」
「嘿嘿嘿。总之在这里就以艾塞迪欧不是我的魔兽为前提吧。不依靠偶然和错误的假设更有可信度。在这种情况下，召唤了你的某个人特意将召唤的时机和我的召唤术相配合。是为了让我误会你是我的第１０８号。目的是阻止我真正聚齐１０８只魔兽。但也预料到很快就会暴露的吧。总之就是争取时间」
「艾塞迪欧也隐隐注意到了吧？」
「…算是吧。也不是全无头绪」
「哼～。所以？那这又是怎么回事？图书管理员殿下到底是被谁召唤的？」
「不知道」
「居、居然是立刻回答」
「…明显很可疑」
「不知道就是不知道。毫无头绪。在本来什么虚界一类的知识我完全没有。完全没有」
「………还…还挺着胸膛…。为什么尔总是一副显得很了不起的样子…」
好、好了…算了。
图书管理员的召唤主的事先放到一边。
那么你之后准备怎么办？」
「怎么办吗。不管什么怎么办。我的目的从一开始只有一个。我要以召唤的１０８只魔兽为祭品，得到第一〇九号魔兽」
虽然之前已经问过了好几次，
这是我最后一次问你。
不打算放弃吧？」
「当然」
明确的时机已经确定了吗？
艾莉丝说是下一次的满月」
「因为没有月光就无法施术。正如魔女殿下所说，日期是下一次的满月。…没关系，在开始之前我会通知皇的，别担心。抢先这种小心眼的事我不会做的」
「哼。我就信你一次好了。我和你的交情也不算短了。最后一刻我会帮助你的」
不是很懂这两个人。
虽然话题的内容也是，
但这两人似乎并不只是关系很好的关系而已。
「哦，对了。刚想起来。关于刚才提到的罗德…今天早上那个老头说过奇怪的话」
「什么？」
「明天斗技场有比赛吧？那边的图书管理员和罗德所有的双胞胎」
「是啊。这又怎么了」
「也不是什么大事。听说明天的比赛是二对一。因为多少有些不公平，所以老夫打算助图书管理员殿下一臂之力」
「…尔等怎么了。为何全都露出这种惊讶的表情。真是丢脸的光景」
「从、从什么时候起在的？」
尔等…。
真的没注意到？
老夫很久以前就在了啊？」
「老、老人家的孤独就是从这种细微的交错开始的…」
「…到底为什么变成这样？」
「图书管理员殿下，尔的表情还真是不痛快啊」
明明只是那对麻烦的双胞胎就是个大问题了。
旁边还有这样的怪物在，
想痛快都难啊」
「呼唔？麻烦的双胞胎先不说，老夫是来助图书管理员殿下一臂之力的。没有问题」
「如果你的『助一臂之力』是字面上的意思还好，但我完全不认为你会站在我这一边」
「嚯嚯嚯嚯嚯。老夫并不讨厌说话直接的人。而且图书管理员殿下的头脑也很好。老夫也并不讨厌聪明人」
「你看吧。总之就是不打算帮忙吗」
「当然。这可以说是考验」
「图书管理员殿下是否具备有资格与老夫并肩作战的实力。老夫想亲眼确认。如果说更高要求的话，老夫希望图书管理员殿下的实力能远远超出老夫」
「…太乱来了」
「嚯嚯嚯」
这个考验。
我要满足罗德的要求
具体要怎么办？」
「目前是赢了那对双胞胎就行了。要是尔连她们都赢不了的话，图书管理员殿下也就没价值了。老夫这里看着图书管理员殿下辛苦战斗的样子。好好加油吧」
这个考验。
要是我达不到罗德的要求会怎么样？」
「这种情况下，老夫当场杀了图书管理员殿下。毫不犹豫」
「……太乱来了」
「嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯」
如今，双胞胎正站在正面离我约有７５米的地方。
从她们的性格来看，
我还以为她们只要开战的钟声
一响就会冲向这边…
是在观察这边的态度吗。
沿着她们的视线看去，
她们看着的不是我而是罗德。
虽然读取不到能说是表情的感情，
但她们的视线和意识似乎都是朝向他那一边。
「她们。比起我似乎对罗德更感兴趣啊」
「…嗯？是吗？」
想起了前几天芭芭露的话。
「喂，图书管理员殿下。尔发什么呆。她们来了」
我抬起头，
看见艾佳尔宛如在地上滑行一般朝这边冲过来。
我看见她的周围有几个光球在飞来飞去。
通过她的意志准确地操纵其动作的每一个光球
都拥有足以让一个人昏倒的电压和电量。
然后在急速逼近的她的后方，
光圈发出“叽叽”的高亢的声音一边以亚光速旋转。
是芭芭露使用的荷电粒子的光环。
比以前看到的要大很多。
…她们似乎真的不打算手下留情。
罗德无声地往后退。
彻底把我的身体当做是盾牌了。
看样子这个怪物也真的
不打算要帮助我。
启动麦克斯韦剑３号。
将绝缘保护黏膜分泌至各神经系和关节驱动系。
「啊哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！图书管理员先生！！碍—事—！！！！」
无比活泼的怒吼。
艾佳尔的笑容逼近眼前。
～同一时刻：莉露的房间～
今天总感觉走廊里的人很少啊。
我一边想着这种事情，
一边检查着前一天预先整理好的一天的计划。
…虽然是克里斯蒂尔整理的。
开始使用它之后，
周围也变得比较少担心我了。
今天我也得好好亲亲告诉了我这种手段的克里斯蒂尔，
默默无言地做了这种麻烦的事情的克里斯蒂尔几口。
嘿嘿。
她又小又软绵绵的，
抱在胸口里的滋味简直美妙得无法形容。
哦，这件事也记录一下吧。
忘记的话可就全盘皆输了。唔呵呵呵呵。
那么。
分配早饭和邮递也应该结束了，
在这里和这里划一道斜线，
对了对了，餐具也洗完了。
这件事我记得很清楚哦。
这里也划线。
那么接下来是…购物…吗。
…唔，今天也应该会很重呢。
嗯呵。没关系。
一如既往地叫上他帮忙拿东西吧。
那么把需要的东西写在这里～…
「请进～」
「咦？」
克里斯蒂尔走了进来。
她似乎很惊讶。
似乎对我在房间里感觉很意外。
「莉露。你怎么了？」
「唉？」
「真少见。我还以为今天你会和平时一样呆在比赛场里呢」
「唉？比赛场…？为、为什么…？」
「什么为什么。艾塞参加比赛的日子你不一直都是这样吗」
「…艾塞…？比、赛…？」
「唉…。…莉露…？」
「比赛…是，克里斯…这个，但是，这个…这件事、没有…写上去啊…？」
「唉…？唉…？唉…？不…不可能…。因为…因为，昨晚都说过了啊。我昨晚不是来说忘记写比赛的事情了吗。那个时候…你说自己会写…」
这一定是真话。
克里斯蒂尔不会撒谎的。
我又忘记了。
克里斯蒂尔眼含泪水看着我。
「怎、么会………抱、抱歉！莉露，对不起！我…！」
她没有错。
是我的错。
一切都是我的错。
「克里斯蒂尔！我出去一下…！购物的事情，抱歉了！」
从后面传来了克里斯蒂尔的哭声。
因为她知道我『忘记了』这件事。
所以像这样出差错的时候
她总是一脸特别悲伤的表情哭泣。
她觉得自己抱有很大责任。
明明完全不是她的错。
真是个温柔的女孩。
啊啊，如果是平时的话，
我会紧紧地抱住她的…
对不起，克里斯蒂尔。
之后我会紧紧地抱住你的。
之后我会和你道歉的。
只有现在，
请给我就这么一点点的时间。
每一次艾佳尔的青色服装飘起遮住视野，
紫电就窜到我身体的某个部位，
让思考产生噪音。
似乎也在以一定的间隔产生短暂的空白。
虽然在这几分钟内
有数之不尽的小电击在我的身体上爆炸，
但是她操纵的雷球的数量完全没减少。
甚至让人觉得数量比刚才还要多了。
在她的周围飞来飞去的雷球的
轨道和移动速度都很乱来，
别说是预测运动，连掌握总数都做不到。
明显是注重于针对多数敌人的战法。
这种多角度的攻击的攻击对象集中在一个人身上的话，
对方便无处可躲。
虽然还好的是每一个雷球的威力都比较小，
但要是３个以上一起命中的话
会产生让前后一秒的记忆丧失的冲击。
但最糟糕的是芭芭露的粒子炮
会瞄准这段意识的空白射击。
不是之前见到的大威力的单发扫射，
而是集中威力的精密射击。
芭芭露不顾两者之间相隔的约５０米左右的距离，
准确地瞄准我的头和胸口，
以相当短的间隔将荷电粒子的奔流射击出来。
从她时不时往背后的光环
补充金属粉的样子来看，
暂时是不能期待弹药耗尽了吧。
要是陷入拉锯战的话迟早会被抓住破绽的。
「图书管理员先生，你太碍事了！给我滚开！不要挡在芭露和罗德之间！」
「我让开也没用的！噗呀哈？！」
「为什么？！」
「罗德在拿我当盾牌！哈呜啊哈！！！」
「那图书管理员先生消失不就行了！」
「别强人所难！啊哈好痛！！！！！」
这些雷球的破坏力本身
并没外表上的那么大。
因为保护黏膜还在运作，所以对神经系统的影响也很轻微，
但可能是艾佳尔的精准度很好，
打中的地方相当痛。
罗德依旧让我处于
和芭芭露之间的射线轴上，在栅栏旁看着这边。
似乎完全不想帮忙。
感觉有点火大。
「嘿！快点消失！」
别得寸进尺！！！」
我不顾三七二十一抓住一边挑衅
一边接近的艾佳尔的手臂拉向这边。
「骗人！为什么？！」
「…我啊…可是每天被迪鲁逼着进行乱来的切磋，你这种运动方式我都已经看腻了。要抓住你简直比打哈欠还简单…」
「咿，咿…？！图书管理员先生，好可怕！？」
理所当然在周围飞来飞去的雷球也同时蜂拥而至，
但因为避不开所以并不打算去应对。
依靠自己的绝缘性，忍耐流经全身的剧痛。
意识中连续产生几次空白，记忆的连续也时不时发生中断。
「放～开～我～！！」
「笨蛋。都怪你随便靠近」
「咿～…」
「说到底。你觉得靠这种雷球的电力能对付得了我吗？你太小看我了」
「所～以～说～。我之后才要慢慢认真起来了啦～。放～开～我～了～啦～」
「笨蛋。真以为你说放我就会放吗」
「别叫我笨蛋～！」
在紫电流过全身的我的旁边，
艾佳尔一边发出怪声挣扎一边让
更多的雷球蜂拥而至。
这家伙不害怕这么近的距离的放电吗。
而且赤裸的肌肤上一处烧伤都找不到。
仔细一看，微微迸出的每一道雷光都
在她的肌肤的表面附近被弹开一般改变方向。
…原来如此。
以及从远方传来金属互相挤压一般的声音。
紧接着，芭芭露的电击炮伴随着轰鸣声射出。
虽然说是控制了威力的攻击，
但要是那招击中了我的话，
艾佳尔也不会平安无事。
虽然如此，
但她是不可能会有牺牲姐姐也无所谓的想法的。
但还是毫不犹豫地射击
肯定是有她的理由。
「干、干什么嘛～。不快点避开就会变成焦炭…」
「嘿」
「唔耶？！非、非人哉～！！」
「你没资格说我」
「唔呀啊哇呀啊啊？！」
咻……！！！
一边灼烧空气一边逼近的重金属粒子的奔流
在『盾』的面前被弹开一般改变了方向。
朝着天空射去的它
在遥远的上空的云彩上打开一个小小的洞消失在远方。
「原来如此。用电位差创造磁场让雷击偏移吗。虽然原理一样但用途很多样啊」
「图书管理员先生，你是笨蛋吧！！你都在做些什么啊！！居然忍心拿柔弱的女孩子当盾牌！喂！这可是关系到伦理上的问题啊！？很糟糕的吧？！」
「你没资格和我扯伦理」
「（怒）！快放开我！」
「…拒绝。难得得到了方便的东西。得好好利用一番才行」
「……利…？…利用…？？」
我将屏着呼吸蜷缩着背的艾佳尔换在左手，
重新握好麦克斯韦剑３号。
将新得到的耐电击装备架在前面。
用顺手的剑握在后面。
新的盾架起来还算是有模有样的。
叽————————…
在远方响起的金属声开始一点点增强气势。
仔细一看，芭芭露背后的光环膨胀至有刚才两倍左右的大小。
从声音来看，金属粒子的旋转速度也似乎在一点点增加。
似乎是察觉到了这边的意图。
干劲十足。
「…咦？等一下？芭露？喂？」
「姐姐～」
「抱歉～」
「等一下！你为什么道歉？！？！你为什么道歉啊？！？！？！」
「好了。从现在起你就是盾牌了。只是为了默不作声地承受、遮挡住攻击，守护主人的存在。挨打就是你的存在意义。你没有除了挨揍以外的价值」
「不、不要！不要突然说这种像是施虐狂一样的话！」
「盾牌不许说话！」
「咿！啊…不要…骗人…我…不要这样…」
font size=26「要上了！！」
「呼啊啊？！啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
我急忙赶往比赛场。
今天艾塞是和谁比赛来着？
啊啊，怎么办。
是谁？是谁？
想不起来。想不起来。
咦？……咦？」
怎么办。
不知道去斗技场的路。
已经不明白了。
忘记了。
怎么办。
在哪里来着？
怎么办。
是右？是左？
怎么办。怎么办怎么办怎么办。
忘记了。
怎么办。
忘记了。
这样下去，这样下去我
就连为什么要抓紧时间都会忘记的。
「啊。莉露。怎么了？为什么这么匆忙？」
「哇，怎么了？呃……？」
「你…就是你！拜托你！带我去斗技场！把我带到艾塞那边！拜托你了！！」
只是偶然在走廊上遇见的
连名字也不知道的她牵住我的手。
然后跑了起来。
她牵着我的手，
一言不发地跑了起来。
亲切的女孩。
头发后面的辫子很可爱。
有着漂亮的眼睛的温柔的女孩。
快点，快点。
要快点到那里去。
要快点去帮他。
怎么办。
总感觉，
总感觉有不祥的预感。
艾塞。
你今天是和谁比赛？
被那个辫子很可爱的女孩拉着手
跑了有多久呢。
回过神来时已经到我知道的路了。
对了。
是这里。
只要在这条走廊上笔直走过去，就能到艾塞所在的斗技场的北门，
到那间有着一扇大门的昏暗的休息室。
我奔跑着。
我挥开她的手奔跑着。
「莉露！已经没关系了吗？！莉露，你知道这附近吗？！」
「谢谢你！之后！告诉我你的名字！」
「…唉……？」
正面有一扇结实而巨大的铁门。
门闩被拔掉，
门微微地打开。
我用肩膀撞开铁门滚进了休息室。
「哦。怎么，你迟到了啊。真少见」
卡拉斯在那里。
他的两旁各有一个卫兵。
「你、你来干什么！」
「区区一介侍女来这里干什么！」
他们在叫唤着什么。
而且还挡在我的面前。
碍事！
太碍事了！
「让开！」
「什、什么…？！」
他们粗糙的手抓住我的手臂。
好痛啊！
「你们！放开莉露！」
啊！
是刚才的女孩子…！
她担心我追上来了…。
但是她的打扮。
她或许是这里的斗奴。
不行！
她或许会受到伤害的！
「唔、喂。好了，放开她。她们是我叫来的」
卡拉斯难得这么机智。
卫兵们虽然犹豫不决，但还是放开了我的手臂。
因为手突然被放开而脚步不稳，
女孩子跑到我身边支撑住我的肩膀。
这么说来，脚在颤抖啊。
我似乎跑了很长一段路。
你没事吧？
明明是艾塞迪欧的比赛，
但因为刚才从贵宾席没看见你的身影，
所以就担心起来过来看一看…
发生了什么事吗？」
我看向他们对面的入场门。
虽然大门打开着，
但是放下了木栅栏，从这里看不清斗技场。
「让、让开！从那里让开！求求你了…！！」
「哦，哦…」
卡拉斯一脸狐疑的表情让到旁边了。
我慌忙接近门，从栅栏的缝隙间看向斗技场。
「啊，啊啊…啊啊啊…」
刺鼻的铁腥味。
一阵眩晕。
在结实的木栅栏的另一边。
我远远地看见了一边身缠紫电一边奔跑的他的身影。
我抓住艾佳尔的脖颈，
将她对着芭芭露奔跑。
咚咣！
咚咣！！
咚咣！！！
在缩短间隔之前连续射出三发粒子弹，
将它们全部用盾弹开。
芭芭露的炮击
的重量随着次数而越来越强。
咚咣！！！
在极近距离射出第４发。
威力到底是无法被完全弹开，
在艾佳尔面前呈放射状四散的粒子弹的碎片
在我的后方掉在斗技场上，一边把泥土烧成赤红色一边在上面打开一个大洞。
穿过热浪继续往前进。
总算到了剑能够碰到的距离。
芭芭露踏着大步往后退。
在习惯了刚才艾佳尔的移动法的我的眼中显得很笨拙。
芭芭露的体术似乎不及艾佳尔灵活。
但是，
本来打算趁机会追击而挥出的斩击
被放射出紫电的光环接住了。
与其接触的刀刃一边发出嘎啦嘎啦的切割金属的声音，一边从上面迸射出火花。
紧接着，芭芭露柔软的手掌很快就遮住了视野。
瞬间，在遮住视野的同时
在艾佳尔的身体上发出震耳欲聋的轰鸣。
前所未有的沉重的冲击压在身体上。
在极近距离四散的粒子弹如同雨一般倾注在斗技场。
我勉强控制住几乎要往后仰的身体，继续把身体往前移。
追着跟随射击的气势而往后退的芭芭露挥出第二剑。
芭芭露灵巧地操纵光环，
以其拥有的强力的磁场为盾牌让我的剑戟偏离。
间不容发地从极近距离射出粒子弹。
以艾佳尔盾将其弹开，
一边穿过四散的粒子弹之雨一边继续挥出下一剑。
这家伙…！
虽然话说得好像怎么样都无所谓似的，
但却这么拼命…！
「你！如果在这里赢了我的话！之后要怎么办！」
「自不用说！！就这样杀了罗德！虽然昨天已经放弃了，但现在的话似乎能行！今天的状态很好！」
「接下来呢！」
「和那面盾牌（姐姐）离开这里！图书管理员先生不在的话，这里就没有乐趣可言了！」
「离开后又怎么办！」
「和姐姐两个人快乐地生活！杀好多好多的人，变得比现在要可恨得多！我们要成为兽！！」
「你不是所有的兽都杀人的！而且！人不能成为兽！」
「那我们就变成怪物！可恨得不输给任何一个人，和人敌对至不输给兽的地步！不是人也不是兽！我们要成为怪物！」
「蠢货！这样活着有什么价值！」
「我不知道什么价值！不需要！要不憎恨任何人活下去！就只能被人憎恨着活下去！若是我们能被某个人所憎恨的话！我们也就不用憎恨某个人了！」
这样一来！
不是太可怜了吗！！」
「啊哈哈哈哈！！！那么！为了那些可怜的人！图书管理员先生也更加憎恨我们吧！」
「不对！！可怜的是你们！！！」
『什么…！！！』
「你们！必须要去憎恨！人是可恨的存在！憎恨本身不是罪恶！你们必须要憎恨某个人！否则！你们！总有一天真的会！变得不再是人的！！」
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
我不是说！这样也无所谓了吗！！
多管闲事！！」
一瞬间，芭芭露停止了活动。
用力地把腿朝着她的双脚一扫。
芭芭露的身体飘在空中，
双手举起的光环四散。
「你们！来憎恨我吧！！与此相对！我不憎恨你们！！」
高高地举起右手。
将握在上面的盾牌（艾佳尔）
用力地敲在飘上空中的芭芭露上。
女仆们慌忙把昏倒的双胞胎搬走。
虽然头顶以相当强的力道互相撞击了一下，
但头盖骨似乎没凹下也没出现裂缝。
真硬。
芭芭露无法控制光环的时候双臂烧焦了，
但也不会因此失去性命吧。
芭芭露的荷电粒子炮在观众席上也打开了几个大洞。
因为今天的比赛不是通常的公开比赛，
一般观众不知道今天这里有比赛。
所以才幸而导致受害者为零，
但要谈起修理的费用，
现在卡拉斯肯定在那扇北门的
木栅栏的深处大吐苦水了。
「总之先说一句辛苦了」
我合格了吗？」
「呼唔。虽然很不满意，但这次就做最大让步，保留一下好了。虽然老夫欣赏尔不杀人就获得胜利的技术，但另一面，连那种程度的对手都杀不掉让老夫有点担心」
她们两人可是相当仰慕你的」
「老夫知道」
「她们似乎不想憎恨拿自己当做是棋子的你」
「老夫知道」
「抱歉，老夫光是自己的事就忙不过来了。没有时间去慰劳她们。所以老夫打算把她们交给老夫信得过的友人。至少她们会比在老夫身边的时候幸福一点吧」
「和我无关」
「嚯嚯。这也没错。嚯嚯嚯嚯嚯」
我走过罗德身边走向北门。
今天不知为何，感觉特别糟糕。
好想快点在书架的包围下放松一下。
我抬头看去，
坐在贵宾席上的几个贵族现在也已经不在了。
斗技场被鸦雀无声的静寂包围着。
我在木栅栏的另一边看见了卡拉斯的身影。
旁边有人吗？
「图书管理员殿下」
罗德的声音让我回过头。
「不久后再来打一场吧。今天的战果老夫还是放心不下」
随便你吧」
真是个有精力的老人家。
我禁不住叹了口气。
在那时，
衣服的背后被捏住了。
就这样被往后拉扯。
「艾、塞迪欧」
从背后传来声音。
我回过头，眼前是北门粗糙的木栅栏。
从栅栏的缝隙之间伸出一条纤细的手臂。
黑色围裙的下摆。
雪白的手。
我对它们有印象。
「莉露…？」
「艾塞迪欧。艾、塞迪、欧」
很暗。
看不清栅栏的对面。
…但是样子很奇怪。
在隔着栅栏的另一边。
从缝隙之间伸出手臂握住我的手的
莉露的情况很奇怪。
「莉露。你怎么了？」
声音很嘶哑，无法顺利地发音。
喉咙特别干渴。
「啊～。啊～。啊啊啊啊。啊啊啊啊」
「莉露？」
「艾塞迪欧。唉嘿～」
握住莉露的手靠近栅栏。
于是她的脸出现在眼前。
看见她的脸，我微微放心了下来。
什么啊。
一如既往的笑容。
是莉露的笑容。
不管什么时候看都是这么开朗，美丽。
「艾、艾塞迪欧…」
阿贝尔站在莉露的身后。
什么啊，卡拉斯也在啊。
「怎么了？全部人聚在一起。在那个地方做什么？」
「莉、莉露她。莉露她…」
「怎么了？莉露的话在这里」
确认手的感触。
是莉露那柔软的手的感触。
我是不可能弄错的。
是莉露的手。
一如既往的莉露的手。
「艾、艾塞、塞迪、欧」
莉露？」
「唉嘿嘿。艾、塞迪、欧。唉嘿嘿嘿嘿」
「艾塞…。莉露、似乎、把我、忘记了…」
「…什、么？」
「艾塞迪、欧。艾塞、迪欧～」
莉露…？」
什么？
忘记了？
把阿贝尔忘记了？
谁？
莉露、忘记了、阿贝尔？
这是怎么回事。
「啊，呼」
细微的振动。
冷不防的内压
让空气从口腔中泄出发出奇怪的语音。
视野中出现噪点。
「对了。老夫也是老糊涂了。忘记最重要的一件事了」
「从大姐身边滚开。该死的虚界兽」
从背后传来声音。
是罗德的语音。
罗、罗、德…？」
「果然。不该把希望。托付在你这种畜生。托付在虚界兽这种外道身上」
嚓……
沉闷的声音。
摩擦骨头，血肉滑动的声音。
「图书管理员殿下。老夫改变意思了。不，是按照计划吧。…怎么样都无所谓。老夫要当场在这里处决了你」
然后我的身体轻飘飘地浮起。
莉露的支点是我的右胸口。
我往下看去，
从我的胸口中长出的罗德的手
正打算以猛力从我的背后抽出。
嚓，呼…！！
从背后以手刀贯穿我的身体的罗德
一边抽出陷入至肘部的手臂，
一边把我的身体朝着斗技场的中央扔出。
在半空整理体态，用脚着地。
虽然想这么做，
但我一屁股坐在了地上。
我的脚用的力道似乎不够。
站起。
为什么？
视野的噪音很严重。
前方６７米。
确认罗德·夏布林格穆德的身影。
自我诊断程序开始。
确认损坏状况。
右胸部严重损坏。
右呼吸器严重损坏。
左脚膝部部分损坏。
血液循环器官系统的运转发生障碍。
停止右呼吸器。
选定损伤部位周围的循环管，依次启动紧急阀门。
立刻停止对右臂部的血液供给。
确认神经系统连接。
脊椎…腰椎…无障碍。
对右臂的神经连接发生障碍。
右腕无法使用。
视觉神经连接
发生因过度负荷导致的障碍。
左眼底部受损。
切断对左视神经的连接。
立体认识发生障碍。
启动右视神经动作补助程序『乙』。
罗德朝这边走来。
在他的背后。
我看见了穿着围裙的莉露
站在北门的栅栏的另一边。
为什么？
到底是为什么会发生这种事？
阿贝尔为什么在那种地方？
卡拉斯在那里干什么？
莉露怎么了？
罗德在说什么？
不明白。
完全不明白。
完全不明白发生了什么事。
虽然不明白。
但是。
虽然不明白，但也明白一些事。
「卡拉斯！不许把门，不许把栅栏打开！！听见了吧！！」
虽然没有回答，但也没空去确认。
光是叫喊出来，
空气就从右胸的大洞上漏出。
似乎对平衡造成了巨大的影响，
脚下不稳。
虽然想防止跌倒，
但是各关节的辅助神经却添加了更多的负担。
动作变得无比迟钝。
沉重的铠甲声。
回过神来时，罗德已经站在了眼前。
虽然不知道他为什么如此不满，
但他看起来似乎特别生气。
就算下跪也决不饶恕。
这样的表情。
该死的暴怒大金刚。
从猛禽的口腔中传出的咬牙声传到了耳中。
发出吱吱嘎嘎的声响的
是那身沉重的，
活动范围特别大的
特别订做的全身铠甲的下侧。
黑暗精灵这种疯狂的亚种所具备的疯狂的肌肉组织。
这家伙刚才是不是说了什么奇怪的话？
「罗德。你刚才说『大姐』？」
刺耳的咬牙声刺激着我的鼓膜。
「你，图书管理员殿下没有自觉吧。给老夫记住。死之前给老夫记住。一切都是你们的错。一切都是贫弱而脆弱的你的错」
「你、你说…什么…？」
「愚蠢的大姐。无比愚蠢而可怜的大姐。依靠微弱的希望努力了５００多年。在这以前失去了一切，从头开始努力了５００多年。花费了无比漫长的岁月，就像是白痴一样翘首盼望，结果得到的就是这个吗。这种毫无价值的成果，这区区一只无比贫弱脆弱虚弱软弱的虚界兽！大姐失去了日积月累下来的一切！大姐失去了一切得到的就是这个？！！少开玩笑！少开玩笑了！混账！！！」
「你的前任者。曾经驱使虚界兽加鲁姆·加鲁姆的身体，至今都不知道名字的女人便是一开始的元凶。都是因为那个废物，都是因为那个无比脆弱，无比贫弱，完全派不上用场的那个女人，大姐失去了在这以前所拥有的一切。再加上。因为那个脆弱贫弱而不中用的废物力量不足的原因，大姐也会失去今后所拥有的一切」
「你明白吗，外道。你明不明白，外道！因为代替那个脆弱、贫弱而不中用的废物，脆弱、贫弱而不中用的你这个废物，脆弱、贫弱而不中用的你这个废物被召唤出来，大姐她又会再失去正在一点一点取回的事物，失去就像以前一样日积月累所积累下来的一切，又再一次，再一次地失去！不。从刚才的样子来看，已经失去了。或许已经失去了。你要怎么办！！啊啊？！你说你要怎么办……！！！」
咻呼……！！
连起始动作都感觉不到。
只是一个举动，
罗德使用双臂粗暴地横扫空气。
在有些难以看清楚的视野中
同时闪烁着警告。
以毫厘之差扭转身体，
躲过飞过来的东西。
「咕啊…！」
飞来的物体擦过胸口。
如同烧伤般的感触让我禁不住叫了出来。
把手掌贴在胸口上，
上面粘着一层密密麻麻的霜。
压缩空气弹。
挥起两条手臂，
将凝固、压缩至冻结的空气扔出。
虽然只是轻轻擦过，
但几块冰块似乎已经深入了骨骼。
…比三流的冰系自然魔法要强力得多。
罗德没有等我摆好架势就踢开了地面。
咻·咚…！！
轰鸣。
大地正如文字意义上地震动。
这一次，罗德的身体以不下于
刚才的空气弹的速度逼近。
眨眼之间，他的身体冲进了我的怀中。
一边飞散着粘在铠甲表面的霜，
一边将抡过头顶的右臂拉出霜尘和真空尾往下挥。
轨道是斜下。
目标是我的右肩口。
是判断我的右半身不能只有活动吗。
不，这个老头不会作这样的计算吧。
战略、目标、计算。
他完全没考虑过这些。
他只是想把我击飞而已。
启动动作控制式『反射镜』。
启动动作控制式『透过镜』。
右肩触碰到罗德的手臂。
瞬间，
我将左脚往后拉，
用伸出的左掌抓住罗德的手臂。
手掌的皮肤表面瞬间冻结，
但是它无法承受住近在眼前的凶暴的威力聚合体，
连着表皮一起化为粉末。
「无聊的花招！！！！！！」
或许是领悟到了我的动作和意图，
罗德将以斜下角度往下挥的手臂
越发往下压。
在刹那之前，在威力爆炸之前。
在我的右肩消失之前。
『反射镜』的动作程序赶不上。
没有时间反弹威力。
『透过镜』赶得上。勉强。
将威力卸在地下。
放下腰，
右足陷入地下。
咚咣！！！！！
大地再次摇晃。
由坚固的岩盘支撑的斗技场的泥土呈圆形往内凹陷，
并凶猛地掀起尘埃。
突然失去了立足点的
罗德当场单膝跪下。
启动麦克斯韦剑３号。
一边俯视着脚下的他，
一边用刀尖瞄准。
目标是铠甲的缝隙之间。
朝着脖颈，
方式是从上往下的突刺。
咣！
站起来的罗德只一记手刀
就将黑剑的突刺粗暴地弹开。
但他只是这么轻轻一碰
就让我的手腕的关节喀喀作响，肌肉也断裂了几道。
黑剑还没有从手中离开。
基于反射镜的动作原理，
跟随着刀被弹开的气势
以身体为轴心旋转黑剑横扫。
罗德虽然已经重整好了态势，但精准度足够了。
这股威力的话砍中哪里都没关系。
只要命中就行。
就算砍中的地方有铠甲挡着也能切断。
但是黑剑的一闪
伴随着锋利的破碎声，连着刀身一起被粉碎了。
被、被咬碎了…。
「难吃！！」
「废话！！！！」
在破碎的瞬间我慌忙放开手中的剑，
但光是接触的冲击
就似乎让手臂受伤了。
虽然关节部的伤害很轻微，
但受伤的肌肉已经断裂了七成左右。
「唔咕…呸！」
罗德一边吐出黑剑的碎片
一边慢慢地重整姿势。
暴露出猛禽的獠牙的嘴角。
从嘴角流下一道鲜血。
「那么，图书管理员殿下。已经足够了吧。现在你已经很清楚了吧。你应该很清楚自己有多无力了吧。对吧，图书管理员殿下。做好觉悟吧。深刻反省、听天由命吧。把你灭杀至不留痕迹。把你绝杀至不留污迹。老夫会彻底把你杀死，绝对不会让你再次出现在老夫的面前。对吧，图书管理员殿下。那么。从哪里开始咬起呢。从哪里开始吃起呢…」
咣！
咣！
猛禽的獠牙迸射出火花
喀喀地互相咬合。
攻击手段除了『殴』『踹』外似乎还增加了『咬』『吃』。
很合理。
如果是咬的话，
『反射镜』和『透过镜』就派不上用场了。
是计算好的呢，
亦或是顺从本能战斗呢。
虽然只能认为是后者，
但不管怎么说，真是个可怕的老头。
『怨灵』吗。
左手启动麦克斯韦剑４号。
但是剑柄没握住。
掉下的黑剑刺在脚下。
因为断裂的肌肉的影响，握力也减弱了一半。
左手用不了道具。
右臂也派不上用场。
但奇怪的是我并没有死心。
也没有不能去死的理由，
但也没找到必须要活下去的理由。
但还是不想放弃。
根据是莉露吗。
根据是阿贝尔吗。
亦或者说，根据是迪鲁和卡拉斯呢。
当然，他们很重要。
真正意义上的无可替代。
因为有他们，我才能像现在这样活着。
但是，
这个时候我并不想放弃
似乎是有其他理由。
是罗德。
就像是世界上所有的怨恨聚集在其中一般的
罗德·夏布林格穆德的眼神。
从其中涌出的憎恶、
从其中呼啸的憎恶、
甚至还伴随着重量的憎恶
不允许我放弃。
不允许我在这里被轻易地杀死。
这件事是、
我在这里放弃是对
将宛如结晶一般密致的憎恶
将宛如珠玉一般纯粹的憎恶
发泄在我身上的那个男人的侮辱。
我不会容许这样的无礼。
聚拢左手的指尖，正面架好。
将身体左侧面往前推。
张开双腿，把腰放低。
动作控制式『反射镜』常驻待命。
动作控制式『透过镜』常驻待命。
将体内的空气全部排出。
停止呼吸器官。
将缓冲粘液注入左肺脏及消化器官。
设定活动极限时间。
（数值＝８４０ｓｅｃ）
我无意识地摆好迪鲁平时做的那种架势。
原来如此。
就算没有一只手臂也还是有办法战斗的。
「嚯嚯。打算空手和老夫搏斗吗。嘿。虽然身体机能很脆弱。但只有胆量算是及格了」
猛禽的嘴角露出凶暴的笑容。
哗。
绯红色的外套扬起。
「老夫来了」
开始的宣言。
往下踏的脚挖开大地，
铠甲的表面粘着密密麻麻的霜，
背后拉出一条真空尾，
罗德·夏布林格穆德、
『怨灵』来了。
战斗开始。
噗咚！
咣！
铛！！！
从斗技场连续响起的轰炸声。
艾塞迪欧的左臂将接连不断地以
可怕的速度袭来的罗德的利爪、踢腿和獠牙
扫开、回避、时不时则是击落。
超出常轨的速度。
罗德的身体朝艾塞迪欧冲过来后
被击飞至相反的方向，被击落，
但是连气都不喘一口，
脸上没有一丝疲劳的颜色，
罗德执拗地不停朝着艾塞迪欧袭击。
爪尖、
挥出的踢击、
凶暴的獠牙、
时不时是全身
轻易地超越了音速，
被撕开的空气产生了冲击波。
被冲击波掀起的尘埃中
混杂着闪闪发光的霜粒，
它与能轻松地轰破鼓膜般的轰鸣相互结合，
远远看上去就像是一副幻想般的光景。
「把它！打开！快打开！卡拉斯！！！求求你！」
休息室再次摇晃。
阿贝尔不知是第几次的『重冲』
震撼着封闭着门的木框和整个休息室。
但是木框没有破碎。
而且还是完好无损。
「放弃吧。这座建筑物几乎无法被物理冲击破坏。特别是这扇门附近是『起始战争』以前的建造物。别小看当时的工匠的手艺」
「所以说！我不是拜托你打开了吗！」
咚咣！！！
阿贝尔的手掌再次在木框的结点上轰炸。
不仅是休息室，
甚至连外面的走廊也跟着摇晃了起来，
但木框还是没破坏。
门没有打开。
「打开！！打开！！打开啊！！」
不行」
「为什么！！」
「艾塞迪欧不是说过了吗。别打开。所以我不会打开的」
「笨蛋！！他会死的！！快看！艾塞会死的！！」
卡拉斯看向木框的另一边，
轰炸声轰鸣的斗技场。
在掀起的尘埃中，
在飞扬的雹雾中，
时不时能看见艾塞迪欧的身影。
他还没有解除迎击的态势。
比刚才更加震耳欲聋的轰鸣声
也没有让他露出一丝动摇的样子。
比刚才更加狠辣的罗德的攻击手段
也没有让他后退一步。
但是，
虽然只是一点点，
他的身体正被罗德慢慢地切割。
一点一点地被割削。
擦过肩膀的罗德的利爪削掉血肉剜削骨头。
扫过大腿的罗德的踢腿割除血肉切割骨头。
掠过腹部的罗德的獠牙咬碎血肉吞噬骨头。
罗德也不是完全无伤。
每一次他的身体
以超越音速的气势被摔在地上，
每一次被摔在侧壁上，
铠甲便跟着粉碎，肉被压烂，骨头也跟着破碎。
但是气势没有丝毫减弱。
怨灵没有停歇。
一边让自己从身体中喷出并飘散的血潮化为雹雾，
怨灵的利爪和獠牙
慢慢地切割着猎物的身体。
「但、但是…啊」
「但是什么啊！你这样无所谓吗？！你！就算艾塞死了也无所谓吗？！虽然我很讨厌你！！但是艾塞并不是很讨厌你啊！！」
你有到那里去就能做到什么的自信吗？」
「我问你你有没有能帮到艾塞迪欧，不，哪怕是只当肉盾。有没有能为艾塞迪欧当肉盾的自信。不，不不。说到底。你有不会妨碍艾塞迪欧的自信吗？」
「…这、这个……」
「我事先说明。我也没有那样的自信。就算是地下的９魔兽全部集合派出去，要介入也是不可能的吧。不能帮到他，也当肉盾也没办法。完全不可能去碍事。我能做到的，只有关上这扇门，不让你从这里出去而已。只有不让艾塞迪欧分心而已。这是我唯一能做到的事」
「…但是！但是…但是！！」
给我闭上嘴老老实实看着，这样的话我是不会说。
你要继续像这样闹下去的话随便你。
如果你能打破那个栅栏的话，
我便不会阻拦你。
如果你能做到，
要去帮助那家伙、
要去当那家伙的肉盾、
要去妨碍那家伙都随便你。
只是，
我绝对不会打开这扇门。
不会打开门让你到那里去白白送死。
再怎么说，这是那家伙的请求。
这是我和那家伙结下的
我和我的魔兽的约定」
「…唔…！可恶！！！」
阿贝尔再次面对着栅栏。
房间摇晃。
手皮破了也不在意。
肉裂开了，关节碎了也不在意。
栅栏被染成红色。
在栅栏的另一边，
艾塞迪欧的身体被切割得越来越少。
被一点一点地撕碎。
两人的脚下变得一片漆黑。
吸收着罗德化为雹雾降落的血潮，
并继续吸收着
伴随着肉片、
伴随着骨片一起飞溅飘散的艾塞迪欧的血液，
他们的脚下被慢慢地染成漆黑色。
他的身体每一次变小，
斑点就变得更大、更深，慢慢地扩大。
啪！！
在烟尘的另一边，
艾塞迪欧破烂不堪的右臂飞上空中。
但是艾塞迪欧的身体没有动摇。
一步也没有后退。
血烟卷成了漩涡。
「嘎噗…？！」
怨灵后退了一步。
此时艾塞迪欧的拳头逼近。
「唔？！！」
瞬间护住脸颊的左臂受到挤压，
怨灵又后退了一步。
怨灵的膝盖无意识地跪在地上。
承受打击的手肘以下的部位彻底麻痹无法动弹。
抬头一看，拳头的影子在眼前扬起。
比刚才更快。
这次没办法作出反应。
怨灵在空中飞舞。
「…混、混账…露出本性了…」
瞬间，在栅栏深处凝视着斗技场的黑色眼眸闪烁出光芒。
那是意志的光芒。
由５００年的记忆支撑的意志的灯火。
「…不行。这样下去不行。这样下去的话，你会彻底消失的」
传到阿贝尔的耳中的轻微的声音。
它是从将拳头挥向栅栏的阿贝尔的
脚边传来的。
坐在地上，
从栅栏的缝隙之间
将双手伸向斗技场的莉露的声音。
「启动麦克斯韦剑７号至６６９８号。结界式『蔷薇园』启动。以立体圆阵形态形成防御层。动作控制式『反射镜』常驻解除。动作控制式『透过镜』常驻解除。神经系统信号传达停止。从机体剥离意识层。启动核部保护程序『零』号。消化器官停止。循环器系停止。代谢机能停止。机体铭『麦克斯韦·罗』完全停止」
「莉露…？」
「艾塞。回来这边」
从斗技场传来的轰鸣、
被撕裂的空气的悲鸣、
被击碎的大地的怨恨、
怨灵恶梦般的咆哮，
这一切宛如幻影一般彻底停止了。
沙尘下沉，
雹霧逐渐散开。
以及覆盖了斗技场的大地的黑剑之群。
在以斗技场为中央的半径３５ｍ范围内
密密麻麻地刺在大地上的６６９２把黑剑。
将试图侵入的人全部拒之门外的黑剑结界。
就算是化身为憎恶的怨灵，
只要踏入一步，也会瞬间被粉碎得尸骨无存。
「…什…么…」
在离黑剑结界有一步半的距离的外侧。
罗德无法从那里迈出脚步，
只能站立在原地。
结界的中心。
只有一条破碎的右臂留在那里。
在栅栏的另一边无声地站立着。
卡拉斯也一样。
在栅栏的深处紧紧握着拳头站立着。
滴下的鲜血濡湿了休息室的地板。
以及，
「欢迎回来。辛苦了」
莉露快乐的笑容。
我吗？
我是莉露第１号的虚界兽。
说是你的前任的话你能明白吗？
初次见面。艾塞迪欧。
不过你。
被打得真惨啊。
总之暂时先好好休息一下吧。
而且反正你很快
又要忙起来了。
好好放松一下吧。
外面的情况如何？
空气新鲜吗？
风舒服吗？
水清凉吗？
用磨碎的咖啡豆磨的咖啡依旧很香吧。
上面加了鲜奶油的布丁依旧很好吃吧。
啊啊，好羡慕。
这里正如你所看到的，什么都没有。
明明是难得的来客，
但却一杯茶也端不出来，真是失礼了。
抱歉。
啊，我？
没办法从这里出去。
莉露似乎把我忘记了。
被召唤师忘记的召唤兽
一旦归还，
就不能出去外面了。
但长时间在外面逗留的话
精力又会被消耗光的，
实际上真是悲惨呢。
你在这点上就好运多了。
你在外面的时候
似乎在通过很不错的方法不厌其烦地补给自己嘛。
嗯？装糊涂吗？
和莉露做了那么多次苟且之事。
和那个可爱的近卫小女孩做了那么多次苟且之事。
你还是想装糊涂吗？
哼。
没关系。
反正我一直在看着。
下次能出去的话请务必让我参考一下吧。
下次能出去的话我绝对会模仿的。
唔呵。
唔呵呵。唔呵呵呵呵。
如果你有机会离开这里的话，
请务必把我的事情传达给莉露。
如果她能想起我的话，
不，是如果能重新记住我的话吧。
我很快就能从这里出去了。
拜托你了，真的。
我很期待。
啊，离开这里的话该做什么呢。
首先想去喝咖啡啊。
磨碎的咖啡。
放入七颗方糖，
稍微放凉之后一口气喝光。
啊，在冰咖啡上加香子兰冰也不错呢。
哦，维也纳咖啡也难以割舍呢。
啊啊，我都想自己开一间咖啡厅了。
唔。
唔唔。
或许这样也不错。
真是出乎预料的好主意。
嗯。
下次好好树立一下计划吧。
在哪里开呢。
制服果然是围裙吗。
店名取什么好呢。
呵呵。
真辛苦。
有好多要去想的事情。
真让人兴奋。
不过你真厉害啊。
还说什么厉害，
你揍飞了那个黑暗精灵吧？
它本应被严严实实地封印起来了。
因为是类似于暴露你的本性的力量。
莉露特别认真地给它上了锁。
没有她的许可本来应该是不能用的…。
而且你啊，
变成那样都还能保持意识。
一般来说就算死上１０次也没办法变成那样。
是意志力特别强呢，亦或是那个机体特别喜欢你呢。
不管是哪边都
完全不在我的理解范围之内。
嗯？
啊，关于你吗？
关于你啊。
我也不是很清楚。
莉露在哪里发现的优秀材料。
我拥有的关于你的知识只有这些而已。
可以说是什么都不知道。
所以说，
关于你的事情
直接去和莉露问要更快一点。
如果你想了解自己的话。
等到有机会的时候，你自己去问她吧。
虽然她平时那种样子。
但你问她的话，她会告诉你的。
别看她那样，
她本性可是特别认真，特别率直的人。
不相信？
啊哈哈，这也没错。
没错。
我知道的是关于她的事情。
你们称为莉露的，
那个温柔可爱的精灵的事情。
我告诉你吧。
因为我想让你知道。
你的话一定能让她安心地活着的。
你只是和她相处了很短的一段时间，
她就能露出这么安心的表情了。
你或许不知道，
她可是很疲倦的。
疲倦到无法用语言来形容的地步。
真的是只是看着就觉得于心不忍。
不是开玩笑，
她已经是一只脚踏进棺材里了。
你居然能在这么短的时间内就让她安心。
能让她一脸这么安心的表情入睡。
真是让我吓了一跳。
虽然吓了一跳，但我很高兴。
能够站在那个温柔的莉露的身边，
我真是高兴得无以言表。
所以我告诉你。
我把我知道的一切告诉你。
所以，
听我说完后，
你要再一次站在她的身边。
在她的身边守护她的那份温柔吧。
刚才说让你慢慢休息。
那是骗人的。
啊哈哈。
女人都是骗子。
没错吧？
啊哈、啊哈哈哈哈。
只是。
我事先说明。
那是我以前没能做到的事情。
虽然没脸大声叫出来，
但我把自己做不到的事情推给了你。
就是这么回事。
所以呢。
我不会说绝对。
或许你也有可能会做不到。
虽然我做不到了，但如果其他人能做到的话，
老实说，我确实有点受伤呢。
咳咳。
我的无聊的个人感情先放到一边吧。
但是。
虽然这么说。
你的话应该会没问题吧，
我有这样的感觉。
因为你想想看。
别看莉露那样，她毕竟也是女性。
要当跟随她的骑士。
比起同样身为女人的我，
你要更加合适啊。
果然。
把女性从困境中救出来的是帅气的男性，
这样的故事才更精彩吧？
把男性从困境中救出来的
是帅气的女性比较好，你不这么认为吗？
总之最重要的是。
呵呵。
她已经是你的俘虏了。
对，没错。
首先在那之前。
最重要的是在那之前。
有一句话我得和你说。
我必须要对你说。
艾塞迪欧。
谢谢你给了莉露、
如此美好的、温柔的时间。
首先把虚界兽，
还有召唤它的事情告诉你吧。
关于虚界术这种东西，
你不久前有听莉露提到过吧？
存在于这个世界之前的世界。
以及被封印、被封闭的另一个世界。
被比喻为到处都是无边无际的废墟的虚界。
被比喻为数学上不存在的数字『虚数』的虚界。
从语源上来说，两方都是正确的。
虚界里不存在生物。
说是现在已经不存在了
比较准确吧。
到底是什么原因导致生物从虚界中消失，
这个虽然我还没有头绪。
总之，
在没有生物的虚界里，
虽然没有人能使用，
但只有在那里诞生的纯粹的技术至今还残留在那里。
和这里的技术，
使用４源精灵和魔兽之力的魔法体系的
基干完全不同的技术体系。
掌握统治宇宙的所有的物理法则，
基于这个法则显现力量。
非要说的话，
就是类似于发展这个世界的魔法以外的技术吧。
只是在这个情况下，
以技术的水准的角度来看，
它们的差异可以说是一个天一个地。
虚界的技术有一种说法是
在虚界被称为虚界以前
毁灭了整个虚界的技术。
还存在着它时不时连天地变异都能操纵的记录。
货真价实的、名副其实的『禁忌』。
被称为禁忌的技术有多高的水准，
你能想象到吗？
所谓的虚界术，
是为了将那个名为虚界的异界的技术，
那个被称为是禁忌的脱离常规的技术
在这个世界使用的技术。
将你召唤到这里的程序也在虚界术的范畴内。
你使用的虚界兽的身体。
机体铭『麦克斯韦·罗』。
以只身压制局部据点为目的的
中近距离战斗用的个人义体。
虽然为了方便而冠以『兽』之名，
但那是虚界的先人使用的战争用的身体。
其中那个机体
似乎是在虚界的末期创作的杰作。
只是里面的内容
经过莉露的大幅改造，
规格似乎完全不一样了。
所以。
那个机体、
『虚界兽』死去之后将捕获的你的心放入，
以你的记忆为拉绳
连着『虚界兽』一起召唤到这边。
虽然你应该已经知道了，但再说一遍。
你不是魔兽。
你是真真正正的这个世界的『人类』。
还有另一件事。
你不是卡拉斯的魔兽。
是莉露的虚界兽。
将心重叠在虚界兽中的人
基本上都会失去之前的感情和记忆。
我也是一样。
彻底忘光了，什么都不记得。
但这个似乎也是有个人差异的。
你还记得还是人的时候的事情吗？
顺带一提，
关于动作控制式『反射镜』
和动作控制式『透过镜』。
它们原本是你还是人的时候习得的体术，
是莉露解析了它们强行组合进你的机体里的。
为了就算你忘记了它们，
也能够基于控制式作为机体技能来使用。
你是在哪里学的？
你的国家的国技？
不记得了？
哼～。
总而言之。
你的技术优秀到
让人想把它追加至
总感觉啊。
摆弄你的身体的时候的
莉露的热情和认真程度
和我完全不是一个档次的呢。
有点嫉妒呢。
呵呵。
所以。
其他的事情莉露没有和你说呢。
所谓的虚界术，
是强行打开这里和虚界之间的障壁
将虚界的技术带到这个世界。
虽然不知道是谁创造的，
但那个境界障壁可是相当结实的。
因为将没有使用者的禁忌技术连着世界一起封印了，
所以结实也是理所当然的。
所以要是想在障壁上打开一个洞。
就要求施术者付出相对应的代价。
反过来说，
只要付出相对应的代价就能干涉虚界。
障壁本身一开始就是这样的构造。
是创造了障壁的人
觉得不会有哪个好事者会付出这些东西呢。
还是觉得要是有愿意付出这些东西的人的话让他们看看虚界也没关系呢。
代价有两个。
施术者的『在这以前的世界』和『从那以后的世界的一半』。
我说得简单一点吧。
『在这以前的世界』。
这是指施术者在施术以前的所有记忆。
虽然在施术后有短暂的延迟期，
在最终，施术者会失去在这以前的所有记忆。
还有另一个。
『从那以后的世界的一半』。
这是指一只眼睛。
失去一只眼睛。
所以从那以后，施术者能看见的世界只剩下一半。
顺带一提，
这个在施术后也有几周的延迟期。
两方你都有印象吧？
她原本两只眼睛
都是黑色的。
红色的是义眼。
她和我炫耀过说
「很漂亮吧」。
真是令人难以置信的笨蛋呢。真的。
特意用那个颜色
其实应该是想要和罗德一样吧。
真是个关心弟弟的姐姐。
那么。
既然提到罗德的名字，
那就说说关于他的事情吧。
现在的头衔是十骑士第一位。
他自称罗德·夏布林格穆德对吧。
这个或许你也察觉到了。
他是莉露的弟弟。
他们两人。
是在当时赫赫有名的魔术师的门第中
最后出生的珍贵的子孙。
因为是双胞胎，
所以姐弟的关系似乎是猜拳决定的。
嗯？
很意外吗？
原本是不存在天生的黑暗精灵的。
他原本也是普通的精灵。
他的真名是吉·鲁。
莉露称他为吉鲁。
她很疼爱弟弟的。
明明只是在猜拳中胜利才变成姐姐的，
但却疼爱到捧在手里怕摔了，
含在嘴里怕化了的地步了。
他也虽然是在猜拳中输掉才变成弟弟的，
但是个喜欢姐姐的可爱的弟弟。
他曾经是个温柔的弟弟。
曾经是普通的精灵的他、
莉露引以为傲的弟弟吉鲁
在某天对自己的无力绝望了。
在某天和自己的无力诀别了。
那是在她召唤出我的几天后的事情。
没错。
失去在那之前的一切，
失去从那以后的一半的日子。
失去包含吉鲁在内的
在那之前的一切的日子。
从那天起，他就只是为了两个目的
而活到现在。
一个是守护重要的姐姐。
强迫重要的姐姐使用虚界术，
亲手消灭让她付出了不合算的代价的
『第一〇九号魔兽』。
我提到了『第一〇九号魔兽』的名字吧。
这是莉露的虚界术的理由。
她如此想要虚界的力量的理由。
就算付出了如此不合算的代价
也必须要得到虚界的力量的理由。
５００多年前的『起始战争』。
几个小时不到就结束了这个战争的
『第一〇九号魔兽』便是理由。
『起始战争』结束之后，
输给人类的亚人一方的首领
向之前不加入任何一方的
莉露的一族求助。
“求你们制止人类一方的那只魔兽、
瞬间让『起始战争』化为『无』的那只魔兽、
让一切『化为无』的那只魔兽吧”。
这样的请求。
这是一切的开端。
在『起始战争』化为『无』告终之后，
那只魔兽依旧存在。
它可是光是存在就让
世界化为『无』的魔兽啊。
为了终结那只世上最凶恶的魔兽，
莉露沾染了禁忌。
比起让世界化为『无』，
她更无法原谅
重要的弟弟被那只魔兽伤害。
然后，
莉露召唤了我。
我们并肩作战了。
在莉露的身边。
和那只魔兽、和召唤了它的人。
战斗了很长时间。
不停战斗、不停战斗、不停战斗、
虽然莉露中途退出了，
但我还是在坚持战斗。
因为我喜欢莉露。
嗯。
没有胜利。
我无能为力。
所以，
让吉鲁堕落为黑暗精灵，
让他变成『怨灵侯爵』
毫无疑问是我的责任。
因为强迫莉露付出如此巨大的牺牲
才召唤出来的我
只能做到将召唤了它的人类召唤师打倒，
将它再一次赶回原来的地方而已。
这样是不行的。
那只魔兽。
在被送回自己原来所处的地方的时候，
它偶然魅惑了附近的一个人类。
魅惑之后将那个人类的『死』化为了『无』。
再一次将自己召唤到这里、
能够再一次将自己召唤到这里之前，
那个人类绝对不会死，
它留下了这样的诅咒。
卡拉斯·梅鲁维尔。
那家伙虽然是人类，
但至少已经存活了５００年以上。
就是这样的理由。
被那只魔兽魅惑，
『死』被化为了『无』。
虽然在那之后，
莉露失去了在那之前的所有的记忆。
偏偏连我都给忘记了。
但她至今唯独还记得一件事。
就是那只魔兽。
必须要打倒那只魔兽。
所以莉露等待着。
跟随着浑身洋溢着那只魔兽的气息的名为卡拉斯的人类。
等待他召唤１０８只魔兽。
等待他召唤那只魔兽。
一边重新掌握语言。
一边重新掌握洗衣做饭的方法。
一边重新掌握恋爱的方法。
一边重新掌握和那只魔兽的战斗的方法。
这５００多年来，
莉露拼命挺着无比憔悴的身心
等待着。
然后，
在他准备召唤第一〇八号的那一天。
莉露召唤了你装作是卡拉斯的魔兽。
她为了调整你的机体似乎
花了很多时间呢。
也有卡拉斯召唤到第一〇八号
比想象中要快很多的原因，
莉露想要进行这样的伪装
尽可能争取时间。
在『起始战争』的末期，
某个人类召唤师召唤的第１０９号，
那便是『黑曜镜的魔兽』。
它和这里的其他魔兽与神兽不同，
不是火。
不是水。
也不是土和风。
连光和暗都不是。
它不是存在于这里的任何一种力量之源。
我认为它完全是不该存在的东西。
不是力量过强、魔力过强之类的原因。
也不是会毁坏一切、会吞噬一切之类的原因。
和它牵扯上关系的话。
会消失的。
强行将这个世界的力量适用在它身上的话
会化为『无』便是它的本质。
存在于这个世界的一切都是由『有』构成的。
不存在由『无』构成的事物。
所以，
由『无』构成的它、
『黑曜镜的魔兽』是
不该存在于这个世上的东西。
希望你留心。
你的好友、卡拉斯·梅鲁维尔、
被那只魔兽魅惑，『死』被化为『无』的那个人类，
之后准备要在那个斗技场召唤的
就是这样的东西。
虽然如此，那个人类的执念。
不，可以说是执迷不悟了。
我或许不如你了解他。
他的执迷不悟感到害怕。
他在死亡被化为『无』后到今天过了５００年的岁月。
他没有浪费这段漫长的岁月的一分一秒，
统统花费在了满足『无』的召唤条件上。
首先，在最初的１００年
他锻炼了自己的身体能力。
因为要使唤１０８只魔兽
需要具备非比寻常的体力、精神力。
接下来的１００年他克服了身体的一切疼痛。
他将所有的疼痛施加在自己身上。
乃至让身体具备的所有痛觉彻底麻痹。
这是为了尽可能缓和使用召唤术时产生的痛苦。
接下来的１００年。
他折磨着自己的心度过。
反复各种各样的罪恶、残忍行径。
于是就这样，他克服了心中背负的痛苦。
接下来的１００年。
到了这时候，
他总算开始使唤起自己的召唤兽来。
在这个大陆中彷徨，
开始参加各种国家的战争也是从这个时候起。
为了召唤『无』，
他必须要在满月之夜
将自己使唤的所有魔兽
在战斗中作为祭品。
１０８只魔兽必须要在『战斗』中死去。
对他来说，这是个出乎意料的难题。
再怎么说，他使唤的每一只魔兽都拥有强大的力量。
而且在如今，
世界不再像５００年前那样到处是战乱了。
没办法轻易找到能压过他的魔兽的力量。
所以剩下的１００年，
他用在去寻找这样的力量上。
为了寻找足以杀死自己的魔兽的力量，
他在大陆中彷徨。
走遍每一个国家，
经历每一次战争，
他只顾寻找着强大的力量。
然后他最后到达的便是这里，名为尼福尔海姆的大国。
如果是那个有名的暴君的大国的话，
如果是那个有名的十骑士守护的
这个国家无比强大的军力的话
或许能够战胜自己的魔兽，他似乎是如此推测的。
说到这里的话你应该也清楚了，
离他召唤那只魔兽已经没有多少时间了。
因为他已经能够使唤１０８只魔兽了。
而且，
能够屠杀它们的强大的力量
也已经在他的身边了。
召唤它的最后的条件。
离下一次的满月之夜还有１周。
…对了，关于你的身体。
你的机体。
虚界兽『麦克斯韦·罗』。
其实并不是那样的东西。
并不是只有可以和这里的人类骑士
进行公平的比赛的程度的东西。
…罗德或许有点超出规格了…
但是那个机体、
那个操纵『麦克斯韦妖』的机体、
那个统治物理法则所诞生的虚之魔物的兽的身体
只有那种程度的话
是没办法成为让虚界终结的主要原因的。
它可是那个莉露选择的，
或许是唯一能和『黑曜镜』对抗的机体。
光是基本性能
就有几个数值超越了我的机体。
以只身压制局部据点为目的的
中近距离战斗用的个人义体。
你明白吗？
那只虚界兽的机体可是能单独
压制一所虚界的局部行星要塞啊。
虽然莉露在控制着你。
理由？
很简单。
因为她是比你想象中要温柔很多的人。
为了不让还没习惯这具身体的你
一不小心伤害到其他人。
这个机体具备的大部分机能
都被莉露控制着。
在几场比赛中，
她曾经干预过很多次吧？
她为了不过于伤害对手
而控制住了你的机体。
也应该受到了很大负担吧。
啊，不是。
我不是在责备你。
我的表情很可怕？
抱歉抱歉。
要是我在为什么事情生气的话，
那一定是为莉露太多管闲事而生气。
她那好管闲事的性格到死都是治不好的。
真是让人挽手叹息的不治之症。
但是今后不同了。
今后，你要靠自己来控制整个机体。
我在这５００多年来
也不光是在这里呆呆地睡觉的。
我能将机体的所有控制权
从莉露转移到你的手上。
顺带一提，
给机体设定的上限值也能全部解除。
你之后要用你得到的这具身体、
虚界兽『麦克斯韦·罗』
去做些什么呢。
就算不用我说，
你也已经很清楚了吧？
嗯。
表情不错。很好。
呵呵呵。
如果你不是莉露的东西的话，
我都想让你变成我的东西了。
不，你的心或许不是莉露的东西。
是那个额头很大的可爱的近卫小女孩的吗。
不过没关系。
虽然两方都无所谓，
但你一定要好好对待其中的一方。
这是骑士的义务。
呵呵。
嗯？
我的名字？
刚才也说过了吧，已经忘了。
嗯？
机体铭吗？
这个嘛。
怎么办好呢。
我是不把自己的名字告诉给
不能变成自己的东西的男人的主义。
啊，我明白你想说的话。
我还没告诉过任何人。
因为这５００多年来。
我还没离开过这里。哼哒。
你意外地细心呢。
因为对方不粗枝大叶的话就维持不了多长时间的，
所以你多加注意吧。
哼～。
…不过，也对。
如果能从这里出去的话，
我打算作为能把自己的名字告诉给变成自己的东西的优秀的男人
的帅气的女人活下去。
这样多帅气，你真烦人。
你意外地细心呢。
总之，
我不会把我的名字告诉你的。
艾塞迪欧从斗技场的城寨中消失后过去了一周。
自那天以来，比武大赛就没召开过了。
是因为至今还没办法把
密密麻麻地覆盖在斗技场中央的那堆黑剑的小山撤掉。
虽然不明白是怎样的构造，
但只要想拿走其中一把黑剑
周围纹丝不动的数十把黑剑便会同时阻碍住。
「就像是拼图一样啊」
我也赞成卡拉斯的这个意见。
如今在无人的斗技场，
只有他的那条右臂
被无数的黑剑形成的结界包围着，
至今以伤痕累累的状态残留在那里。
一开始阿贝尔在
黑剑席旁边大约逗留了三天。
但是，她现在正
一个人闷在书库里。
克里斯告诉我她一直在看书。
卡拉斯还是老样子。
一边陪牵着女儿的手
一天访问办公室一次的伽兰德皇闲聊，
一边悠闲地打发时间。
那一天，
败给艾塞迪欧的那对姐妹
似乎被罗德从休息室扛走了。
之后我就再也没见过她们和罗德。
至于莉露。
我不是很清楚她的情况。
似乎一直在自己的房间里。
我曾经被克里斯带着进入房间过。
我一边帮忙打扫房间一边斜视，
莉露在床上抬着身子，从旁边的窗户眺望着外面。
我看不清楚她的表情。
之前我曾经好几次失去过亲近的人。
但我并没有因此而产生过什么想法，
现在也一样。
只是我觉得整个斗技场的氛围发生了一点变化。
这种就像是温度降低了几度的感觉实在是没法习惯。
这就是所谓的『寂寞』吧。
「啊，早上好，克里斯蒂尔」
「早上好。过来一下」
怎么了？」
「好痛！干什么？！干什么啊！？」
「白发」
「唉。啊，真的。克里斯的眼神真好」
因为最近我总是在帮你拔啊…」
「什么？你在说什么？」
「只是在想艾塞不在了你果然很寂寞吧」
「我？为什么」
「你一有压力就会表露在脸上呢。最近饭也不怎么吃。胃不舒服吧？」
算是、吧。
胃的话是有其他的状况…」
「哼？对了，迪鲁。今天早上怎么了？起得真早。啊，这样啊。又去陪那个公主是吗？」
「呃、嗯…。她最近似乎经常来…」
「呵呵。别露出这么厌烦的表情嘛。那个公主不是很可爱吗」
「因为…。她只要一有不顺心的事情就会踹我啊」
「哎呀。那，难道说，你的胃炎的原因是她欺负你？」
「躲、躲开公主的脚不就行了？这么不愿意的话」
「这个啊…。不知道为什么，她的脚我避不开。一定是相性不合」
「哼～。…这样很痛吗？」
「特别痛。你摸摸看啊」
「…哎呀。大腿外侧都肿了…」
「没想到那么小的孩子能踢得这么用力…我真是特别震惊…」
「呵呵。虽然看上去这么不愿意，但你还不是每天都在陪她」
「没、没办法的啊…。只要慢上几拍又会被踹…。而且，她是公主啊？要是违逆她的话都不知道会有什么下场」
「啊哈哈。也没错。毕竟是公主。迪鲁。千万不要违逆她。明白了吗？」
「连克里斯都说这样的话吗…这世道真残酷…」
「呵呵呵。好了，快点去吧。又会挨揍了哦」
「呜呜。我知道了啦。再见，克里斯蒂尔。之后见」
「嗯。之后见」
迪艾尔·迪亚波罗斯卿的宅邸
「这还真是，这是吹的什么风？」
「居然你会主动过来。真是的。这还真是太阳打西边出来了。怎么了？留恋我的怀抱了吗？」
「啊哈哈哈哈。好可怕好可怕。如果视线有力量的话，我现在一定已经消失得无影无踪了。你在那里坐一会。我看看有没有什么茶点。你等一下」
迪亚波罗用从背后伸出的无数的触腕
一边灵巧地泡红茶一边翻着橱柜的深处，
把糖、糖点心、巧克力、小巧的叉子和汤匙等东西
轻轻放在桌上的托盘里。
「不需要砂糖吗？啊，是吗。加柠檬汁派？啊，是吗。虽然前段时间热衷绿茶。最近又变回红茶了。不管是三餐还是零食，色彩果然是很重要的呢」
光看技巧的话
要比一般的女仆要熟练很多，
克里斯蒂尔的眼前
瞬间就准备好了喝茶的准备。
从配置在盘子里的茶杯的配置
到挑选的茶点的眼光，
要是忽视在斗篷下面蠢动的东西的话
都可以立刻和女仆长交换了。
出乎预料的光景让克里斯蒂尔禁不住瞪大了眼睛。
迪亚波罗坐在她的正面。
「啊哈哈哈。没有毒的。不过就算我这么说你也不会信吧？啊哈哈哈哈哈」
「没、没有…」
克里斯蒂尔战战兢兢地拿起茶杯送往自己的嘴角。
…很好喝这一点又给了她一个意外。
「那么。看样子你的裙子下面似乎没藏刀子什么的呢。我还以为你会因为上次那件事而耿耿于怀来要我的命呢。似乎不是这样啊」
「不，真是头疼。真是搞不懂。因为搞不懂所以我单刀直入问你吧。克里斯蒂尔。什么事？」
我有事拜托你」
「…呃。………啊？？拜托？克里斯蒂尔？拜托我？」
「是、什么事呢。要拜托什么呢。该不会是真的留恋我的怀抱了吧。不，等等。等等。玩笑。开玩笑的。我开玩笑的，所以把叉子放下」
「对、对对。这样就好。心平气和地交谈吧。我是绅士，你是淑女。只是说个话没必要动刀子的。对吧。对吧」
「嗯哼。不过，『拜托』啊。你要拜托我啊。所以，拜托什么？」
克里斯蒂尔伸出右臂，
把制服的下摆往上拉赤裸出两条手臂。
充满张力的浅黑色肌肤上
画着密密麻麻的花纹。
迪亚波罗歪着头。
这是拘束术的咒印吧。
虽然没怎么仔细看过…
是『古都』的术式吧？」
「是的。这是我在教会学习的束缚术的图式之一」
「哼～。所以？它怎么了？」
「我希望迪亚波罗大人能把它处分掉」
处分？
把它消掉？」
「是的」
「它和迪鲁的拘束具是互相联系的吧？你要解放他的右臂吗？」
「是的」
「馆长的意见呢？」
「我已经得到梅鲁维尔大人的许可了。这是证明书」
「哼～。这些就像是蚯蚓一样歪歪扭扭的字确实是他的笔迹呢。还盖上了章。…不过为什么会给这种乱来的许可…。啊，不用，理由就算了。太麻烦了。不过我对那个图式很感兴趣啊。呼唔呼唔呼唔呼唔。呼唔？这个东西。光是脱色是不行的吧？都已经渗入骨头了吧？」
「处分的方法我会进行说明。只是实施过程的话我一个人是办不到的，所以我特地来拜托您。虽然是很失礼的请求…」
「…虽然失不失礼我是不在意。为什么要找我？我很好奇为什么偏偏要到我这里来呢。没有其他人可以拜托吗？」
「这件事只能拜托给灵巧的人。而且，我认为迪亚波罗大人的话会很高兴地答应的」
「哼～。灵巧这点我是赞同。但我的话会高兴地接受这个就有点问题了。…要是我拒绝的话，你会怎么办？」
「要是知道了处分的方法，您一定不会拒绝的」
「…唔、唔唔唔…我说你啊。真懂得怎么挑起别人的兴趣呢。比起女仆你更适合去做生意吧？」
处分方法。
您愿意听吗？」
「听，听就听吧。至于要不要满足你的请求。答复之后再说」
「没关系。那么我开始说明」
「我会注意听的」
迪亚波罗发出滋滋的声音
一口气喝光了剩下的红茶。
在堆在托盘上的茶点之中
只有一个种类基本上被吃光了。
迪亚波罗一边看着克里斯蒂尔的嗜好，
一边漠然地思考着
“她的话只需要准备巧克力就可以了吗”这种事情。
「没、没有。刚才的和巧克力没关系」
「什么？」
「没、没有…」
「那个…克里斯蒂尔」
「是的」
你刚才说的话，
是认真的？」
「认真的」
麻、麻醉呢？
你手头上的钱够吧？
你或许不知道，
全身麻醉是很贵的哦？
就算是准备，
因为得从远方寄送过来所以有可能会花很长时间…」
「不需要麻醉。我的身体本来就浸泡过药物。麻醉药一类的东西对我的身体应该是没效果的」
「浸、浸泡药物…是…。啊，是吗。是关系到咒印的东西…对吧」
「是的。因为咒印的染料本身是铅和神经系的剧毒，所以药是为了中和它们的。和咒印的染料一起渗入身体。要是再使用麻醉或是其他药物，单纯只是没有效果的话还算是好的，哪怕是当场休克死亡也不足为奇。要是在去除咒印之前我死掉的话就没用了」
「…不可能的。这都是堪比往全身的毛孔里扎针的工作了。至少能用麻醉的话还好说，至少对象是尸体的话还好说，但这种精密工作是不可能对会因剧痛而挣扎的活人施展的」
绑住我不就好了。
您很擅长这种事吧？
我会选择这里也有这样的原因。
确实这是一项很精密的工作，
但您的话是能办到的。
再怎么说，您对我的身体可以说是
没有不了解的地方了。
黑痣的位置、喉咙的形状、子宫的形状、内脏器官的配置、乳腺的排列。
诸如这些事情您都很了解吧？」
确实…。
你的身体我没碰过的部位
也就只有脊髓和大脑了。
呼唔。
很合乎道理。
…但能否实现…。
不，就算这样你多少还是会动的吧。
直接触碰痛觉神经
可是比你想象中要痛很多的啊？
就算硬来也会『因剧痛而休克死亡』的」
「我不会动，也不会休克死亡。我会忍耐住。我会保持清醒的」
「还、还忍耐住，你啊…。你再认真考虑一下。你说的程序可不是治疗行为。而是单纯的破坏行为。就算万一，手术平安无事地结束了，但是在那种情况下，你的身体也绝对没法恢复原样了。手术的目的是治疗的话，要是你的身体能因此而变得更加方便的话，亦或者说你能够承受住也说不定。但并不是这样吧？在结束的时候，你肯定会变成废人的。你承受不住的」
「我能承受住」
但、但是…
啊，头疼……你到底是吃错什么药了…」
「堂堂的迪亚波罗大人居然也会有犹豫的理由吗？刚才您的肩膀为什么在颤抖？是因为兴奋吧？您其实已经期待到因为欢喜而颤抖的地步了吧？您一定想把我说的程序从１到１０好好尝试一遍吧？」
你、你真的…
你真的是很擅长挑起别人的兴趣啊。
…你说得没错。
我有兴趣，我特别感兴趣。
人类能承受如此残酷的破坏行为
到什么地步。
到底能保持清醒到什么阶段。
我非常感兴趣。
老实说，
我的兴趣已经被勾起到现在想要立刻开始的地步了」
「那请立刻开始吧」
这里的话会弄脏房间。
宅邸地下有合适的房间，
在那里进行吧」
「哪里都行」
你真让人无法理解」
「但是稍微等一下。在那之前先让我尝试一下。先来个测试」
「测试、吗？」
「嗯。虽然你自信满满地说能承受住，但我现在还是没办法相信你的话。到底像你这样的柔弱女孩能承受你说的那种工作所带来的痛苦到最后吗。我要动手的话就不允许失败。我想测试你对疼痛的承受力。怎么样？」
没问题」
没问题、吗。
好吧。
那么摊开双手往前伸。
嗯。
手背向上，两只手放在前面的桌子上。
嗯。
这样就可以了。
之后你发出悲鸣也无所谓。
扭动身体也无所谓。
要流眼泪、唾液和鼻涕也无所谓。
在地上跺脚也无所谓，
最糟糕的情况下，就算大小便失禁也允许。
但是，
双肩以下的部位
绝对不能动。
双掌始终放在桌子上。
还有，不能失去意识。
怎么样。
能保证吗」
需要多久？」
「直到我把你的指甲全部活生生拔下来为止」
克里斯蒂尔闭上了眼睛。
用力地咬住下嘴唇。
从迪亚波罗的位置能看见她的脚尖在颤抖。
哼～。
害怕始终还是会害怕的。
迪亚波罗的左手手指
搭在克里斯蒂尔的右手小指的指甲上。
然后、
噗·哧……
慢慢地往上剥开，
啪…！
「咿……！！」
紧紧贴在指甲位置的边缘的指甲的碎片
被扯断了。
克里斯蒂尔娇小的肩膀哆哆嗦嗦地颤抖着。
从紧咬住的下嘴唇流下一道鲜血。
从紧紧闭合的眼角流出大粒的泪珠。
被活生生剥下的一片指甲掉落在茶杯里。
然后，迪亚波罗的手搭在左手的食指上。
啪…啾…………噗滋……！
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！」
宛如挤出一般的悲鸣。
克里斯蒂尔往后仰着背脊。
但是手掌没有从桌子上离开。
双肩以下的部位一动不动。
第二片指甲掉落在茶杯里。
背面沾着一点点鲜红的肉。
「…呼…！……呼…！………呼……！…嗯…咕…………」
就像是指尖插入燃烧的火盆一般的感觉。
克里斯蒂尔一边拼命调整呼吸一边确认自己的手指。
和伴随着心跳的节奏一起加剧的沉重而炙热的疼痛相比，
伤口看上去是那么微不足道。
…只是、这种程度就…这么痛…吗…？
近似于绝望的感觉一瞬间穿过脑海。
「快、快点……继续……！」
「好好。你不催我也会继续的」
……咿……！」
然后是左手的大拇指。
噗…滋………咕啾……
慢慢地、慢慢地
花上时间把大拇指的指甲往上掀，
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
剩下的接合部更加缓慢地被撕碎。
…噼哩哩……
指甲根部的皮肤
拉出一条细线从血肉上剥离。
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！咿咿咿！！！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
娇小的身体散乱着头发并痛苦地喘息。
血液从紧咬的嘴唇上流下。
然后，
慢慢地从肉上剥离的皮肤的丝线
大拇指的根部附近
噗嗤一声断了。
克里斯蒂尔娇小的身体宛如要折断一般往后仰。
大量的泪水扑簌扑簌地从瞪大的眼睛中流下，
汗水和唾液混在一起在脸颊上从下颚往下滴。
「克里斯蒂尔。痛吗？」
「要放弃吗？」
「继续！！请继续！！！」
啪嗒。
第三片指甲掉落在茶杯。
然后这一次是右手的中指。
喀拉拉…
克里斯蒂尔的咬牙声在房间里回响。
「克里斯蒂尔。你知道现在是第几片了吗？」
……大、大约是、第…十二、片…了吧…」
「呼唔。思考到底是混乱了呢。不过…算了。我明白了。你合格了。恭喜你。刚才的是第１０片」
「……哎、哎呀…只是…这样而已、呢…」
克里斯蒂尔的双掌
紧紧贴着桌子，就像是生根了一样一动不动。
但是积在地上濡湿了地板，如今还在往下流的她的粘汗
如实地表明了她有多痛苦。
正如迪亚波罗所说，
刚刚被剥下的１０片克里斯蒂尔的指甲
伴随着一起被剥下的周围的皮肤和少量的肉一起沉在茶杯底部。
暴露着鲜红的肉的十根手指不停地渗出体液，
赤裸着惨不忍睹的伤口。
不住颤抖的膝盖似乎要立刻倒下去一般。
连去注意从嘴角往下流的唾液的余力都没有，
虽然奄奄一息的克里斯蒂尔还在如同瀑布一般流着汗水，
但还勉强维持着意识。
你真厉害。
居然真的没昏死过去。
没有失禁也没有排泄。
而且悲鸣中一句『住手』也没有。
第７片时的呕吐让我吓了一跳…。
不过，
你做得很好」
「为什么要做到这种地步…。这个问题很愚蠢呢。我是难以理解。就是那个吧。就是，嗯，怎么说来着。对对。就是所谓的『顽强的信念』。真的是难以理解」
「…为了慎重期间我事先说明。你刚才拜托我的工作。可不只是这样的哦？这样也没关系吗？还是说放弃呢？」
我知道了。
好好。我知道了。
十骑士第六位、迪艾尔·迪亚波罗斯
现在答应你的请求」
「…谢谢你」
……呼。
我说啊。
虽然你不相信也无所谓，
但我还是先说一句。
之后的工作。
我发誓我不会视为儿戏来看待。
不是作为娱乐，而是作为工作来
这种话还真不符合你的身份呢…」
「呵呵。你已经让我很享受了。要是再不知餍足的话不就那个了吗。对了。所谓的有失礼仪」
这是骗人的吧」
「骗人的」
「…你看吧」
「啊哈哈哈。不相信也无所谓，我不是说过吗」
「当然，我从头到尾都没有相信过你的一句话」
「啊哈哈哈。那么我们走吧。啊哈哈哈哈哈哈哈」
「嗯。走吧」
「请到这边。小姑娘」
迪亚波罗站起身子，打开房间的门。
克里斯蒂尔有些吃力地
把自己的手掌从桌子上剥下。
送别访问城寨的皇帝和公主一行后，
迪鲁回到了自己的房间。
因为今天难得只被踹了一次，
所以腰腿都安然无恙。
咦？
今天克里斯还在工作啊」
坐在床铺上，
视线停留在桌子的纸张上。
伸出手把它拿在手中。
上面写着什么。
『我有急事。大约有三天时间回不来。不用担心我，专心陪公主玩吧』
虽然没有署名，
但因为是熟悉的字迹所以很快就明白是谁留下的信。
然后迪鲁把它放回桌上，
深深地叹了一口气。
「克里斯…连在信上都让我照顾公主…你是想让我死吧？」
迪鲁没有再看信地把它放回桌上，
然后再次躺在床上。
他没有特别在意信中的内容，
而是缓缓地将自己委托给睡魔。
迪鲁一边模糊地思考着
明天公主会给他出怎样的难题，
一边就这样睡着了。
傍晚·斗技场办公室
「听刚才的钟声，离午夜２点还有９个小时啊」
「皇。你还真是悠闲啊。今晚的应对方案做好了吗？」
「唔。今天早上，艾莉丝在努力地指挥着十骑士啊。拉贝达德拉贡这次似乎也离开旁观席出马了。万无一失。虽然我是这么觉得的。再怎么说对手可是你的兽啊。市内和城堡也不可能完好无损啊」
「艾莉丝吗。那个魔女的话应该会有办法的吧。等一下。拉贝达德拉贡也会出来吗？我也还是紧张起来吧」
「别紧张起来。尽可能放水」
「嘿哈哈哈哈。实际上。皇真是照顾了我很多啊。虽然不是说因为这个原因，姑且忠告一句。从这里出去后，离开得越远越好…」
「没用。没用的没用的。你觉得我会听这无聊的命令吗？」
「…不觉得。只是姑且说一句而已。单纯的社交辞令啊。但是，皇。虽然不觉得有，你觉得有希望阻止我的第一〇九号吗？」
「那么。问题就在这里。其他的魔兽姑且不谈，只有这个我实在想不到突破口。虽然计划让罗德和拉贝达德拉贡去对付…。但说不准啊。就算不派出军队，现在当场杀了你是最轻松的」
「放弃吧放弃吧。我是不会死的。我说过吧？」
真是麻烦。
我为什么会把你收入麾下呢」
「嘿哈哈哈哈。你说什么呢。之前你能打得这么轻松不都是多亏了我」
「呼哈哈哈哈。没错。虽然没有错，但是没想到会背负这么麻烦的东西啊。就因为这样，天上掉下的馅饼才不能随便吃」
「完全没错」
「嗯？公主差不多该回来了吧？」
「不，还有点时间。最近开始越来越晚回到这里来了。我应该还能再陪你喝一杯茶」
「你啊。多担心担心女儿啊。哦？那不是你之前炫耀过的７０年的好酒吗？」
「你很懂嘛」
「搞什么啊。有这种东西的话一开始就拿出来啊」
「不要。一天就喝完的话不是太浪费了吗。这杯酒我还要花上几十年时间一点一点慢慢喝。光是能分你一口就该感激不尽了」
「…真、真是个吝啬鬼…」
「呼哈哈哈哈」
「嘿哈哈哈哈」
「哦。今天也辛苦你送别公主了」
「不过啊。那孩子还真是亲近你啊。你啊。没有对她做什么奇怪的恶作剧吧？」
下三滥。
对那么小的孩子想些什么呢」
「嘿哈哈哈哈。别这么说嘛。别看她那样，她的岁数和你相差也就差不多三岁呢」
「……嗯？……啊…。难道说，你之前陪她的时候不知道这件事？」
「和、和我只差三岁？！就、就她？！明、明明个子这么小？！」
「你别说得那么大声啊。被她听见了会踹死你的」
「……唔……」
「不过，她的脚是你更深有体会啊。你也是被调教完毕了呢。她的下踢都可以说是重型轰炸机了」
…就像是过来人一样的说法呢」
「不是一样，就是过来人。只是挨了一拳，我的腰腿整整一天都无法挺直。你才是，每天被她揍居然都没死啊」
「这、这个嘛…也是习惯成自然…。………但、但是……难以置信…她１３０厘米都没有啊…就、就那种个子…居然和我是同年代的…」
「不过啊。但是，那个公主就是被这么养大的。那个城堡内作为女孩子的成长环境可是有着大问题。皇经常把她带到这里来也是因为这样。你的大腿应该很痛吧，但这点上你要多同情同情她」
「对了，迪鲁。今天有两个好消息告诉你。高兴地听我说吧」
如果是能让人高兴的内容的话，我会高兴的」
「嘿哈哈哈哈。这也没错」
「啊，咳咳。首先第一件。你从今天起就被解放了。话说完之后，想去哪里都随便你」
什、什么…？」
「就是说你的随从的职务被解除了。也没什么。不仅仅是你。其实在你把皇和公主送回城堡的时候，我也找其他的斗奴和女仆说了同样的话。虽然斗奴也没剩下几个就是了。人基本上都已经走了。你走了之后，剩下的只有书库的阿贝尔，还有就是莉露了」
「怎、怎么这么突然…为什么…？」
「详细的状况和你无关。要留下来的话也是你的自由不过这种情况下，你的性命我可不敢保证」
什么意思？」
「今晚大约午夜２时左右，本城的军队准备攻入这里。你这样的斗奴先不说，女仆肯定会被牵连进去的吧」
「喂喂。从这里往外看也什么都看不到的。不过话虽如此。这个时候本城那边已经基本上整理好队列了吧。格林洛克那边应该很热火朝天吧？毕竟那家伙就喜欢这种事啊」
怎么回事？
本城的军队攻入这里？
卡拉斯反叛了吗？
那么，今天中午，
和平时一样与皇闲聊的光景又是怎么回事？
最近每天不都是这样吗。
「和皇也已经说过了。在２时之前谁也不会进来这里的，如果有东西准备的话就慢慢准备再离开吧」
你之后要怎么办？」
「我是这里的主人。知道有军队会打过来，能做的只有『迎击』了吧。嘿哈哈哈哈。其实我都想主动打过去了呢」
「你说的迎击是指使用魔兽吧。…打算把那种东西召唤到大街上吗？」
「是啊。今晚有特别的要事。不想被闲杂人等干扰」
…这家伙打算在市内释放魔兽。
而且大概不是一只两只。
是全部…吗？
「牵扯上关系的话似乎没什么好事。我在天黑前会离开都市的」
「真是明智的解答。迪鲁你一如既往地懂事真是省了我很多工夫」
卡拉斯。
刚才你说你已经找女仆说过了吧。
克里斯也离开这里了吗？」
「嗯。啊，这个啊。这是第二件好消息。克里斯蒂尔啊。在我找她说话之前就离开这里了。大约是３天前的事情」
……唉……？」
「迪亚波罗斯卿的宅邸在市内大街的东边，你知道吧？她应该在那里」
「…你说…迪亚波罗、的…宅邸…？」
「啊，并不是被那家伙绑架走了。是她自己去的。因为她和你不同，是迪亚波罗卿的侍从啊。就算知道她要走也不好出面阻止吧」
「为什么！克里斯为什么要去那种地方…！」
或许已经完事了吧。
担心的话就快去吧」
「唔……为什么不早点和我说！！」
「…因为被封口了。抱歉」
迪鲁没有等卡拉斯说完就跑了出去。
卡拉斯一边目送他在无人的城寨的走廊上消失，
一边耸了耸肩膀。
「…那么。之后就差她们了。该怎么办呢」
首都泰坦中央甲胄路南广场
占据了道路两旁的成排的铁匠铺
在夜幕来临的如今依旧没有消去灯光，
从各处响起着敲打烙铁的铁锤的声音。
一到人山人海的噪声消失的这个时间，
铁锤的声音便比白天要更为响亮，清脆的声音传遍了附近。
虽然离住宅街并不算远，
居住在这附近的人也不算少，
但是住在由铁匠铺构成的这个都市的居民
并没有对在夜晚的大街回响的响亮的金属声有所不满。
但是在今晚，
在夜晚的都市不绝于耳的金属声并不是只有铁锤声。
整理队列待命的甲胄之群。
宛如要覆盖住搬走了货摊微微变宽敞的中央通路一般，
组成队列的５０名士兵形成的方阵布置在路上。
几把长枪在从铁匠铺内射出的火焰的照明下
在石路上拉出一道更长的影子。
「队长！４班、５班、６班！布阵完毕！！」
「哦！其他的怎么样了？！」
「基本上都到居住区住民的城内避难了！只有贫民窟的妓女似乎还在慢慢悠悠的…」
font size=26「混账！」
咣！！
「咕呃！」
「贫民窟？！那是指哪里？！泰坦里没有这样的地区！妓女慢慢悠悠的？！脑子清醒一点混账！扛着也要把她们带走！泰坦的居民、特别是女人孩子全部都是保护对象！！没有一个例外！快去！立刻！快马加鞭！！！」
咣！！！
「遵、遵命！！！」
「噢啦！你们也是！别那么多废话！！小心我一锤把你们送上天！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「唔哦哦哦哦哦哦！队长！！！！！！！」
「队长的级别果然好高！！！！！！！」
「呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！小的们！今晚的对手不是人类！！！给我打起精神杀个痛快！！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「…你、你们是山贼吗…」
「哦，咋了第五位。…哦，零也在啊。呀哈哈哈。你还是这么没有存在感啊」
「这附近的居民怎么办？在这个时候还这么无所顾忌的。是有十足把握呢，还是不明白事态呢…正如你看到的，他们似乎还没停止工作。他们应该不是不知道避难劝告…」
「是啊，和这附近的人说也是没用的。别管他们。呀哈哈哈哈」
「不、不管他们吗？」
「哦。他们是纯粹的铁匠。就算我们不管也会自己保护自己的。妨碍他们工作试试。我们会被揍的。呀哈哈」
「……唉。也是呢…。我刚才就被揍了…」
「咋搞的。声音这么有气无力的。…真是。从以前起就这么想了。你虽然有实力但性格太软蛋了」
…我…
……或许也是…这么……觉得的…」
「呀哈哈哈哈！对吧？！但是，理由也能猜到。你一定是喝得不够醉」
「…唉」
「…唉」
「哟哟哟这可不行！喝得不够醉？是啊，不行不行！难得在这么好的阵地过夜，不尽兴点怎么行！噢啦，用这家伙尽兴一下！给我喝！」
「嗯噗？！咕咿！咕噗！咳噗噗！咕噗！！」
「………啊，受、受不了…要死了…我要死了………」
「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
几乎位于首都的中心位置的斗技场。
以今天约花了半天时间
把它大概包围起来的形式，
罗德和格林洛克所率领的各自的兵团
分为南半部分和北半部分在各处的胡同广场设下包围圈。
但是包围圈本身范围很大，
大部分群聚在斗技场周围建立的铁匠铺长屋
和居住区的一部分都在范围之内。
斗技场周围的胡同都是一样地狭窄。
『只在斗技场设施聚集士兵包围只会徒增士兵的牺牲。此乃下下之策』
在罗德这般的建议下，
各部队的配置比较散开。
用大范围展开的小部队各个击破
意图从在斗技场设下的包围圈中溢出的魔兽。
这是在战斗时尽可能减少在后方待命的部队，
短时间内有效率地派遣大量兵力的配置。
虽然说做好了一定程度的损坏包围圈内的设施的觉悟，
但因为基本上都是以粗暴闻名的铁匠的工作室，
所以皇、士兵，甚至是铁匠本身
在这时都没太过在意的样子。
毕竟是闻名天下的首都泰坦的铁匠工会。
正如刚才格林洛克所说，
他们都是一群能自己保护自己的人。
首都泰坦中央甲胄路北广场
这里也和南广场一样，
分布着部队配置完毕，
依靠着篝火待命的军队队列。
他们是罗德麾下的骑士团。
被配置在斗技场北半部分的他们
数量比格林洛克的部队要多，士兵的质量也比较好。
和被配置在南半部分的格林洛克麾下的近卫队成鲜明对比，
这里是分别由
第三位古雷斯、第六位迪亚波罗斯、第八位和第九位双子座
来执掌指挥的各部队分派一部分士卒的小部队组成的形式。
士兵人数多是部队分割的主要理由，
但因为从部队的训练精度来讲
要略逊于格林洛克麾下的亲卫队的缘故，
所以也兼任让剩下的没有自己的士兵的十骑士率领罗德的士兵
弥补南北的力量差距的目的。
「南边的人来报告了。各个部队似乎顺利展开了」
「是吗。亲卫队始终是很熟练呢」
「没错。在老夫等人出门远征的时候，一直守护这里的便是他们。要论守卫据点的娴熟程度的话可比不上他们」
「呵呵。那么我也回自己的岗位了。罗德。祝你武运昌隆」
「嚯嚯嚯。古雷斯，尔也要加油」
怎么？
有什么事吗？」
「虽然对你说这种事显得我有点多管闲事了。你自己一个人别太勉强。这次有我们共同战斗。虽然或许没办法和你比…但只是帮上你的忙的话还是没问题的」
「嚯嚯嚯嚯嚯。尔的话让老夫这样的老人家深感欣慰。老夫心怀感激地接受尔的好心相劝」
真希望你别岔开话题认真听我的话呢，真是的。
不过也没关系。
你就是这样的人」
「嚯嚯嚯。感谢尔的担心」
「…那么」
「哦。加油」
「不管什么时候看都无法相信呢」
「是啊」
「怎么了？」
「没、没有…关于古雷斯大姐…」
「那个人是♀呢…」
「唔，唔…」
「结婚第３年，是两个孩子的母亲呢…」
「丈夫是奥特里兹先生呢…」
唔、唔…」
「…到了晚上会怎么样呢」
「…喂…这个…你想象得到吗？…」
「…唔、唔…」
「真、真可怕」
「是啊」
「双子座啊。虽然老夫明白很可怕…。但别再闲聊了，尔等也回自己的岗位去。嗯，尔等的岗位是…。离这里会不会太远了？」
「在东广场」
「同上」
「唔。快去吧。那里的兵力比较薄弱。尔等不去的话会应付不了魔兽的」
「了解」
「罗德，你也要加油」
「哦。好好干」
『是』
「那么。真是好久没有和尔见面了」
「或许是自组成以来呢」
「嚯嚯嚯。尔那工作态度。一般来说会被炒鱿鱼的」
没有偷懒。
我有在工作」
「这几天干什么去了？」
「修炼」
偶尔搭理一下艾莉丝妹妹如何？
不管召集多少次总是只有尔缺席，
她的心情很不好呢？」
「我是皇的骑士。不是皇妃殿下的跑腿」
「皇妃和皇不都是要服侍的对象吗」
「不对。而且就算是皇的命令，无聊的工作也要去拒绝」
「乖、乖僻分子。无聊的工作是什么」
「和斗奴戏耍等，作为骑士的任务而言太过愚蠢了。无聊」
「唔咕咕…。虽然是没错…。呵、哼。但尔这次终于出马了。因为对象不是斗奴、是魔兽？」
「因为会危及百姓。皇的人民都是无辜的」
「真、真是死板…」
「也罢。…嗯？这么说来，没见到迪亚波罗斯卿的人影啊。已经到岗位上去了吗？」
听说他有事不能出来。
似乎到了晚上的预定时间会到岗位上去的」
「他也依旧是个这么散漫的家伙啊。…呼唔？事情是指什么？」
「他说有来客。无论如何都得亲自迎接」
「来客？这种非常时期？」
「呼唔…因为是那个迪亚波罗斯卿。他说怎样就是怎样吧。真是。和尔一样真是让人搞不懂的家伙」
「别把我和他相提并论」
「嚯嚯嚯嚯嚯」
想要接过罗德递出的酒杯而伸出的
拉贝达德拉贡的手臂突然停住了。
回岗位了」
「嗯？怎么这么突然。尔没有率领的部队和被分派的部队吧。真是轻便。再陪老夫多聊一会吧」
似乎不能再优哉游哉下去了」
「什么？」
拉贝达德拉贡没有再理会罗德跑了出去。
然后。
紧接着传出响彻黑夜的咆哮。
似狼非狼，
存在意志的兽的咆哮。
原本只是一道声音的它
不久后重叠在一起，
不久后接近在一起，
不久后群聚在一起，
化为让黑夜震动的音响的波浪。
从正面，
能在铁匠铺的另一边看见的斗技场传来的它
毫无疑问是魔兽的咆哮。
魔兽之群组织成的咆哮。
可恶的卡拉斯。
太性急了」
罗德眯起了眼睛。
嘴角露出猛禽的笑容。
「总算。总算能见到了吗。黑曜镜。该死的黑曜镜。快点来吧。快点。快点」
用手掌粉碎核桃。
我如今以全速在白天曾经
牵着公主的手走过几次的胡同里奔跑。
虽然这几天我已经把泰坦的街道构造记住了，
但到了晚上果然气氛还是不一样。
从密集在斗技场周围的铁匠铺的窗户中
投射出风箱的火光，
远远看去就像是几道火焰在摇曳。
铺石路的影子也在它们的照耀下宛如在随风飘动一般地摇摆。
建筑物的高度几乎持平，
抬起头看见的夜空极为狭窄，星星也几乎看不见。
就连月亮的轮廓都被从工房中冒出的烟模糊了。
照亮着地上的风箱的红色火光和黑夜。
这便是夜晚的泰坦的颜色。
离开斗技场，
在中央通路走了一段路后往东走。
途中和列队行进的士兵的队列交错而过。
虽然并没有被叫住，
但是走在前头的是两个似曾相识的打扮完全一样的铠甲骑士。
是十骑士的…双子座吧。
我侧耳倾听，
从胡同的另一边也传来了
混杂在铁匠铺的金属声中的
和他们一样的铠甲队的声音。
－…打算挑起战争吗？－
卡拉斯的话似乎并不是梦话。
但这种事现在对我来说无关紧要。
我急忙往前跑。
远远看见了那个尖屋顶。
随着我越来越接近目的地，
我的心脏也开始就像是警钟一般猛跳。
冷静。
冷静下来往前跑。
但是，
我想跑得比现在更快的时候脚缠在了一起。
已经连呼吸都嫌不耐烦了。
不知不觉，
风箱的火光从景色中消失了。
在狭窄的胡同中往两边侧视，窗户一片漆黑，
灯火只有挂在狭窄的天空中的朦胧的月光。
铠甲声也已经远离，
现在能听见的只有
我的脚步声、我的呼吸声、我的心跳而已。
然后看见了门。
泰坦的东边。
迪艾尔·迪亚波罗斯的宅邸的门。
门大开着。
从这里看去，整个宅邸只有上层的一个房间才有灯光。
是在那里吗。
大概。
不，肯定是在那里。
因为。
其他的房间都是一片漆黑。
她不可能会在那么漆黑的地方的。
因为她特别胆小。
不会特意呆在漆黑的地方的。
不过，真让人困扰。
就会提早时间来迎接了。
为什么又要来这种地方呢。
算了。
我也一样总算可以到外面去了。
带走她之后，
两个人到其他城市去吧。
两人一起生活吧。
…啊…。
我该怎么邀请她才好…。
…求、求婚…该怎么做？
不，等等。等等等等。
跳跃太多了。得自制点。
被拒绝的话会很伤心的吧…。
好想快点见到她。
好着急。
明明想尽快见到她，但为什么我的脚步这么慢。
现在不是气喘吁吁的时候。
好吵。
我的心跳声太吵了…！
钻过富丽堂皇的宅邸的大门，
在铺石路的深处有一扇左右双开的巨大的正门。
一个高大的人影站在那里。
「果然来了啊。幸亏我计划好有客人要来」
「克里斯在哪里」
「啊哈哈哈。真性急啊。连呼带喘的。第一句就来这个，连招呼都不舍得打一声吗？」
「克里斯在哪里」
「啊啊真是的，好好好。我也很清楚你会来接她的。我早就准备好让你们见面了。放心吧」
「哦哟。这么说来，你啊。还带着那个？这样子下去她吃的苦也是白白浪费了啊」
你说什么…」
「哼～。没注意到啊。这也没错。好了。先暂时不要动」
膨胀。
迪亚波罗的斗篷下方膨胀并来回起伏。
然后瞬间产生一道划过空气的声音。
有什么东西擦过脸颊。
回过神来时，
在迪亚波罗的右臂附近
看见了几根细长的东西。
然后。
“哗啦”一声。
我右肩的垫肩掉了下去。
不只是垫肩，
固定住手肘的皮带、
将手肘至手指之间的部位覆盖住的厚厚的皮革带、
还有固定住它们的坚固的金属零件也都一样。
束缚着我的右臂将近
１０年的时间的东西被粉碎，
哗啦哗啦地掉在脚下。
我惊愕到了甚至觉得不合理的地步。
「…什…什么……？…」
好久没有见过的自己的右掌
只是比左掌要白一点点，
右肩以下的部位完全没有僵硬的感觉，动起来很自然。
「嘿。能动吗？有１０年没动过了吧？…果然不是盖的啊。那个拘束术果然很有趣。真可惜。早知道这样之前把方法看清楚就好了」
「…为…什么……」
「在你懂事的时候，它就已经装上去了吧。它是谁施过术的拘束器具，你有想过吗？」
它不是普通的拘束器具这件事，
就算是不了解诅咒一类的事情的我也能察觉到。
但是，
我还真没想过它是谁制作的。
因为装上它之后我从来没觉得不方便过。
你知道吗？」
「当然知道。我也不想故弄玄虚，直接告诉你好了。是克里斯蒂尔」
她一出生立刻被送到『古都』的教会，
在被彻底地灌输了拘束师的技术。
她的老家，
朵拉家世世代代都服侍我的家系迪艾尔。
和她一样，
被送到其他国家的小孩子也并不在少数。
目的有各种各样。
有的是间谍、有的是学习技术。
她的话两者都是。
古都的技术是很贵重的。
因为那里至今都不肯把内部情况往外泄露。
所以，
她在自己被送进的『古都』的教会里作为拘束师被养大。
幸运的是，克里斯有才能。
在我作为监护人把她从教会领走的时候，
她已经是拘束术的专家了。
「其实本来计划再过一年左右我才到那边把她领走的。突然把她从古都叫回来是为了尽可能方便地管理你。实际上，王妃的外甥可是很麻烦的。作为随从来说可以说是最难应付的一类。在这一点上，她作为『栅栏』的作用可是特别贵重的」
栅栏…？」
「是啊，栅栏。这也是她从协会学来的束缚术之一。让特定的某个人不离开特定的范围，可以说是类似于结界术的术式」
「结、结界……」
「啊哈哈哈。虽然说是结界，但说到底也很单纯。她使用的『栅栏』的技术说到底就是笼络目标人物的怀柔术。也就是色诱。用身体束缚住你」
「……身…体…………唉…？」
「但是，虽然说到底也就是这样的技术，但你这几年也确实没离开过那个斗技场。如果你动真格的话是有可能逃脱的。不对吗？」
「她成为你的侍女之后，你就没有真的想过逃离那里了吧？完全沉溺在她的计谋之中」
「不对！我要和她在一起…救出妈妈，然后」
「哼～。但是，迪鲁。你觉得克里斯和艾米莉亚离开这个都市后能活下去？你真的这么认为？」
是的。
对，我是真的这么认为的！
……我要救出克里斯和妈妈…！
为此…我才要…变得更强…………！」
「…原来如此。在她封印你的右臂的时候我也觉得到底是太过火了…。既然你这么顽固，那么不做到那种程度也确实没办法放心。嗯？一脸意外的表情呢。但我给她的命令只有『栅栏』而已。关于那个拘束器具绝对不是我的指示。克里斯是出于自己的意愿去做的」
假设万一，你说的话是对的。
假设这个枷锁是克里斯做的。
这又怎么了。
这和克里斯在这种地方…
不是什么关系都没有吗」
「当然有关系。克里斯蒂尔是为了解除你的拘束器具才离开你身边的。她特意来找我，是因为分解在拘束器具上施下的咒印不是她一个人能进行的精密的工作」
「以前的话还好说。现在你已经不是我的东西了。既然克里斯蒂尔说想分解，只要卡拉斯没有异议，那我也没有反对的理由。当然，对工作本身有兴趣我也不否定。……不过说到底，那种东西在工作的时候都已经烟消雾散了呢…总之。就是这样，我协助了克里斯蒂尔」
「…你、你从刚才起在说些什么…？我、我完全不明白…你说的话…」
「…不过，确实是很精密的分解工作呢。整整工作了一天一夜，然后又花了差不多半天的时间。肩膀好酸」
「所以，你在、说什么…」
「虽然只是那种程度的工作的话我有自信不会有生命危险的。不能输血这点直到最后都很棘手。虽然准备了各种血液，但结果都不合。染料的毒物和中和剂完全让血液变质了。虽然工作本身一边用食盐水控制体液流出一边算是勉强完毕了。但血球量不足导致的循环障碍没办法避免。老实说，施术后的状态特别严重。虽然能想到的都已经做了。贫血性的脉搏紊乱、持续性的意识障碍、昨天早上身体的自卫机能总算发生了失控。身体中的毛细血管壁损伤，首先肺组织被破坏了。紧接着是消化管出血、肾功能衰竭。心肌缺血导致心力衰竭。到了这种地步已经没办法控制了。所谓的多脏器衰竭」
「…呼。说得有点累了。其他的事情你就去问本人吧」
「其实我待会得立刻出门。如果你来得再早一点的话我还能送你去房间的。很遗憾，我似乎也没办法继续再悠闲下去了。除了她以外的宅邸里所有的人如今都离开本城了，所以你自己去吧」
自顾自结束了话题后
迪亚波罗从我身边走过。
等、等一下！
克里斯在哪里！」
「啊，迪鲁刚才是从正面来的吧。那么你看得见宅邸上面有光吧？在那个房间的南边隔壁。因为那边的走廊没有门，所以找有亮光的房间进去就对了」
「哦，忘记说了。开门的时候别太慌张。还有，可以的话请关了房间的灯后再打开门。她的房间的照明只有一盏，窗帘是全部打开的。虽然有些暗，但应该不至于看不见」
这么做是为什么…」
「突然被强光照到吓到她的话很糟糕的吧。寿命会缩短的。尽可能别发出太大的声音。还有绝对不要切断绳子。虽然只是应急措施…但是没有它的话，就没办法保持身体内侧的形状了。还想和她说话的话就别解开绳子。知道了吧。啊，衣服也不能穿。因为皮肤也在呼吸。要是继续增加压迫的话会觉得酥痒的。最后。虽然我不推荐，想放下她的话，请慢一点」
迪亚波罗一边鸣响了一下脖子
一边背对着我。
他就这样走过敞开的门，离开宅邸的地基了。
我再次跑了出去。
刚才迪亚波罗站立的正面的门
只是轻轻拉了一下把手就打开了。
从来没用过的右臂很沉重。
虽然能灵活运动，
但因为还没有习惯的原因，所以跑步的时候很碍事。
走上正面的阶梯，钻过连接着走廊的门。
墙上的火把全部灭了。
感觉不到人的气息。
在从窗户射过来的微光的照明下，
我在深处的尽头看见通往上一楼的阶梯。
从那里上去来到三楼。
来到走廊，眼前有一扇敞开的门。
灯光从里面射出。
在外面看见的房间就是这里。
我滚着跑进那里。
一边不停地咳嗽一边想呼叫她的名字。
别发出太大的声音。
迪亚波罗的声音掠过脑海。
我用双手捂住嘴环视室内。
…一个人都没有。
除了整齐的日用品之外什么都没找到。
为什么不在这里？
迪亚波罗说在这里的隔壁。
房间南侧的墙壁确实有一扇门。
是通往隔壁的房间的吧。
但为什么不在这里？
为什么克里斯不在这间有灯光的房间里？
明明有灯光的只有这里。
明明克里斯不喜欢黑暗的地方。
…啊，是吗。是睡着了啊。是吗。
关了房间的灯后再进去。
迪亚波罗的声音再次响起。
为什么呢。啊，是吗。
因为不能吓到她才要关掉灯啊。
既然她睡着了那不能让灯光吓到她。
没错。肯定是这样。
墙边有一盏开着的巨大的台灯。
我吹掉了在台灯中摇曳的火焰。
充满油脂味的烟的气味瞬间涌进鼻腔呛到了我。
因为克里斯睡在隔壁，所以不能发出太大的声音。
我看着埋在南边的墙壁中的门。
克里斯就睡在另一边。
不要弄断绳子。
迪亚波罗的声音。
绳子？
搞不懂。
没有它就没办法保持身体内侧的形状。
意义不明。
要放下来的话就慢一点。
放下？
她可是睡着了啊。
从哪里放下来？
床上？
啊，从床上放下来的时候要慢一点。
因为是女孩子。
太粗暴的话很容易坏掉的。
要慢一点。
慢一点。
…有必要从床上放下来吗？
让她继续睡不就好了。
克里斯的睡脸很可爱。
我的话会看到她醒来为止。
这么做的话之后我会被她骂的，但不在意。
因为害羞而生气的克里斯很可爱，所以我不在意。
我伸出左手搭在门把手上。
看着重获自由的右手。
虽然那个拘束器具很沉重，
但没有它总觉得很不安。
我的身体是这么轻巧的吗。
走路和跑步都很困难。
就像是身体的平衡失控了一样。
大脑也是晕乎乎的。
或许要习惯还需要一段时间。
慢慢地转动门把手。
慢慢地不发出声音。
因为克里斯很胆小。
吓到她会缩短她的寿命的。
小心着别让光线照进。
小心着不发出声音。
不能弄断绳子。
放下来的时候慢一点。
克里斯很胆小。
不这么做会缩短她的寿命的。
咦…？
好奇怪。
是什么奇怪？
不。
打开门后再去想吧。
走过门，
最先映入眼帘的
是挂在窗边的柱子上的烛台的灯光。
装在覆盖了整个西侧的阳台的大窗户
正如迪亚波罗所说，
窗帘都是拉开着的。
淡淡的月光从外面投入，
低语一般将漆黑的室内照成黄色。
进入房间。
门没关。
因为不能发出声音。
或许是眼睛习惯了，
我看见了从外面射入的淡淡的光芒无法照到的房间的深处。
似乎没有隔壁的房间那么大。
而且这里似乎没贴壁纸。
…地板也没铺地毯。
在房间对面的角落放置着巨大的床铺，
这边也还是有巨大的钢琴。
或许是平时有人用吧。
似乎没有尘埃…。
是库房吗。
仔细一看，这个房间里
还凌乱地放置着其他的各种各样的东西。
衣橱、矮架子、小巧的圆桌。
花瓶、捆在一起的木柴、观赏植物的花盆。
吊在房间的中央附近的天花板上的雕刻。
咳噗、咳噗。
雕刻咳嗽了几下。
雕刻。
应该是雕刻。
雕刻是不会咳嗽的。
是雕刻没错。
因为它不可能是她的。
所以是雕刻。不是她。
真的？
是雕刻。
是人造物。
是很相似的人造物。
「咦……啊…………？」
……………迪…鲁…………………
…呜………………
………啊啊………」
怎么会，可是，怎么会，可是，怎么会。
克里斯可是女孩子。
这么对待她的话会坏掉的。
她很怕痛的。
冬天只是手指头开裂就大吵大闹的。
初春只是被没见过的虫子刺到就大吵大闹的，
夏天一边捏粉刺一边大吵大闹的。
秋天吃得太多吃坏了肚子也会嚎啕大哭的。
她明明是这么怕痛，明明是这么弱小的女孩子，
可是，怎么会。
可是，克里斯、明明是、女孩子，为什么、会这样。
「…啊啊…啊啊啊……」
伸出手。
指尖碰到了肚子。
总是会通红着脸，
一脸左右为难的表情，
但还是会一言不发地让我摸。
因为知道我这么做的时候会平静下来，
所以她一言不发地让我摸。
我抬起头。
她俯视着我。
被我摸着肚子。
害羞地通红着脸。
一脸有些左右为难的表情。
但还是一言不发地让我摸。
这个果然是克里斯。
我抱住缩小了一点点的克里斯的身体，
坐在走廊上。
不明白已经像这样过去了多久。
我已经不想再动了。
明明已经不想再呼吸了，
明明心脏也已经不想再运动下去了，
但它们为什么还是不肯停止呢，有点不可思议。
绑住她的绳子没有弄断。
因为我知道迪亚波罗的话是对的。
只要像这样抱着她就知道他的话是对的。
火热、心跳、呼吸，最重要的是这股感触。
克里斯的身体已经失去原形了。
「…迪…鲁…好暖…好幸福～…」
别说话。
会影响到身体的」
「…我、不要紧…的…我已经…没关系了…只要、看到、你的脸…我就能、振作起来了」
这怎么叫、振作起来啊…笨蛋…」
「呵，呵。迪鲁，你的、右手，能动了？」
「没问题。能动。因为能用的身体部位突然增加了，还有点不习惯…但也只是这样而已。应该很快就会习惯的」
「是吗。太好、了…。果、然、没有、那个、东西…看起来、比较帅气、呢」
「为什么…为什么克里斯…要做到这种地步…这样不是、太折磨你自己了吗…」
那个时候…
你、带来那位公主、的时候…
样子很高兴…。
你、要成为、骑士。
那位公主、肯定会、让你、成为骑士的」
「…克里斯…」
「我、我、其实是、一个笨蛋…完全没有、想到过…用我的栅栏、束缚住你…用枷锁不让你逃脱…害怕让你…来到外面…从来、没想过…我最害怕的就是、失去、你…」
「…那么…！那为什么不就这样束缚住我。我只要能在克里斯身边…一直呆在栅栏里面也没关系。就算是枷锁…与其让克里斯遭到这种对待，我还不如－」
「这是、不行的吧？你不是、要去救出妈妈吗？」
「…妈妈…不都已经、死了吗…都怪我…磨磨蹭蹭的…所以、我已经、只有克里斯了…我要永远、在克里斯身边…」
「…不行。因为、我啊、想看看、你变成、骑士的样子啊。没办法、的吧？」
「呵，呵。咳噗，咳咳，咳咳。……迪、鲁…让我、再看看、你的右手」
「嗯」
「……………………哇……………好…漂亮的…手……那个啊…用它…摸摸我的脸、好吗…」
「………嗯……呼啊………好舒服………似乎要…睡着…了…」
「…克里斯？」
「………嗯……………感、觉…外、面……好吵、呢………………是、在、战争………………吗…？」
不用管。
克里斯你没必要在意」
不、行、的……
………骑、士……偷、懒……是、不对的…」
「我不是骑士」
「别、别瞪着我啊。城内的士兵似乎在和魔兽战斗。…我不知道该站在哪一方」
「呵，呵………很、简单………人、类的、骑士，是为了、人类的、公主、而、战的……咳噗…咳咳，咳咳………」
我知道了。
克里斯，别再说了」
「啊，对了…忘记说、重要的事情了…」
「…什么？」
「……唉嘿嘿……紧紧…地、抱住我……也用另一只手来、紧紧、地、……抱住、我」
「…不行。克里斯会坏掉的」
「抱住我、好吗。从、从以前起，就想、尝试、一下、了。所以、求求、你」
「…快点」
「………呼、啊…………好舒服…………」
「克里斯。我最喜欢你了」
迪、鲁…。
当上骑士的、迪、鲁…
应该、很帅气、吧……好想、看一看…好想、看一看啊…」
「克里斯」
「所谓的、骑士啊。是不能、对公主以外的人、说…这种话、的。知道、了吗…？」
我不是什么骑士。
克里斯。
所以我可以说我喜欢克里斯」
「不、行。呵、呵」
「…那么，我要成为克里斯的骑士。我会守护你。永远成为你的骑士。这样我就可以说喜欢你了吧？允许我这么做吧。好吗，克里斯」
「…哇、啊……这、样、太狡猾、了。迪、鲁，这样、太狡猾、了。呵、呵。但是，但是，唉、唉嘿嘿。…我、好高兴…迪、鲁。是、这么、喜欢我啊。我好、高兴啊。…我好、高兴啊…」
「再见了。迪、鲁。我的、骑、士」
「克里斯。在这里好好看着」
大路南中央广场
严重毁坏的铁匠铺的一部分地区。
在倒塌的屋顶下，
烧成红色的烙铁在啪哧啪哧地迸射着火花。
在火焰照亮的铺石路上，
大小各异的魔兽的尸骸堆在一起，
而且周围还有
数量约有三倍数的士兵的被粉碎的尸体倒在地上。
啪嗒。
在黑夜中回响的响亮的振翅声。
有翼魔兽从堵塞了大路的
队伍的包围线上飞过。
刹那、
「噢啦，弓队！放箭！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
号令一闪。
间不容发地划开了黑暗。
涂上了油脂的数百支飞箭贯穿魔兽的羽翼，撕裂薄薄的皮膜。
咚咣！！
不久后，
巨大的魔兽坠落在队伍的正面。
铺石路往内凹陷，
大约有３００公斤的巨大身躯痛苦地打滚。
然后，
咚咣！！
咚咣！！！！
大炮一般的轰鸣连续总计６下。
重量超过３０公斤的带刺铁球的音速连击
让魔兽的骨肉伴随着周围的空气一起爆炸四散。
只有被击碎得不留原形的，
曾经是有翼魔兽的巨大的肉块。
飞散的细小的肉片噗嗤噗嗤地冒出血烟。
喀拉！
拉扯手中的铁链，拎着烧得通红的带刺铁球，
十骑士第四位、
格林洛克爵士站在队伍的最前面。
「噢啦！！！一只蚂蚁都不许给我放过去！！」
「队长！！正面４只！！不，６只确认！！！其中包含有翼种２只！！！它们杀气腾腾地过来了！！！」
「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！弓队两列做好准备！！！方阵别给我乱了！！！！小的们！！！给我拿出干劲来！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！放马过来啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
大路东背后胡同广场
在胡同背后的
不是很大的喷泉广场，
队伍散乱的士兵们混在一起和
巨大得不下于狮子的巨犬群战斗。
虽然出现了几名牺牲者，
但还没有一只魔兽能突破这里。
呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
格外响亮的咆哮传遍了附近。
从数量有１０只的巨犬群的对面出现一只白狼。
被幽禁在斗技场地下的９魔兽之１。
『月牙』哈克罗。
迈着轻盈的脚步悠然地在胡同内前进的白狼压制住，
战场一瞬间鸦雀无声的静寂包围。
士兵们一动不动。
畏怯的双脚、
畏怯的身体、
畏怯的内心不听从自己的意志。
巨犬群也一起收回獠牙低下头，为轻盈地迈着步子前进的白狼让路。
然后在喷泉前。
拦住白狼的去路的白银铠甲的二重影。
十骑士第八位。
『双子座』巴雷尔。
十骑士第九位。
『双子座』马克斯。
「把你认定为有名号的兽」
「我们、双子座来当你的对手」
…咕·噜噜噜噜噜…
白狼的咽喉发出鸣叫。
嘴角上下张开，似乎在露出笑容。
喀嚓·嚓嚓嚓嚓嚓…
双子座的两把大剑的
刀尖摩擦着铺石地，各自将它们隐藏在背后。
形态是左右对称。
放下腰的前倾姿势。
成对的铠甲朝地面沉入。
「连太刀之方」
「狩钳之太刀」
赤裸出雪白的獠牙，
白狼将铺石路往上掀。
然后一道声音传来。
『来吧』
剑戟在月夜中轰鸣。
本城前大路东北
这块接近本城的地区
民房占据的比例比铁匠铺要大很多。
由砖砌成的古旧的墙壁上出现几道裂缝，
各处都布满了大洞。
从大洞的深处
能看见至今还在蠕动的曾经是魔兽的肉片，
喷出鲜红的血潮濡湿了墙面。
几只中型以下的魔兽
在士兵们的枪林的间隙之间飞来飞去，
因为它们的利爪和獠牙而筋疲力尽地倒地的士兵的数量绝不在少数。
但是身体陷入墙面和铺石路被挤压致死的
没有一个人是人，全都是魔兽。
从景色上可以说是凄惨无比的惨状。
「南无！！！！！」
咻呼！！！
气合一闪。
紧接着响起巨大的东西划过天空的声音。
砰隆！！！！
肉被压碎的声音。紧接着是瓦砾和骨头粉碎的声音。
巨大得让地盘震动的地响平息之后，
在古旧而坚固的砖瓦的墙面上
又多了一个大洞。
其中央和其他的洞穴一样，
化为溃烂的泥块的魔兽的尸骸在里面绽放着血潮与骨肉之花。
咣咚…！！！
巨大的铁棍的尖端深深地贯穿铺石路。
尖端比成年男性的身体还要粗，
就算是把手部分也比成人的大腿粗很多。
赤裸出原料金属的表面
密密麻麻地埋入了尖端已经蜷缩的无数的铁刺，
几块粉碎的肉片粘在上面。
从铁刺上滴落的浑浊的血滴
让原本就凶恶的铁棍的轮廓显得越发极恶。
一只手拿着重量至少超过了１００公斤的铁块，
比它更为巨大的
全身穿着黄金色的铠甲的骑士宛如仁王一般屹立着。
十骑士第三位。
戴亚蒙德·古雷斯。
「这里身后右方是我们的主君的居城！！身后左方是人民的民房！！绝不能让任何一只肮脏的兽！！从这里通过！！」
就像是在山顶轰鸣一般的金刚的豪言。
－咆！！！！！！！！！！！！！！－
不知道是不害怕还是
害怕得失去了理智，
一只魔兽朝着金色铠甲骑士跳去。
利用无穷无尽的膂力的柔软的跳跃。
有着狒狒的外表的兽
挥起双手的豪腕对着金色铠甲骑士往下挥，在那瞬间。
「下贱！！！！」
－嘭咚！！！－
金色铠甲骑士的右拳贯穿了魔兽的腹肌，
击溃内脏直达背脊。
咕噗…！
金色铠甲骑士一边拖出内脏一边抽出拳头。
对着动作一瞬间陷入僵直的魔兽
将插在铺石路上的铁棍
在挥腿的同时高高地抡过头顶。
…轰……！！！
「古雷斯·本垒打！！！」
咚…嘭！！！！！！！！！！！
魔兽的肉块化为血袋。
在墙壁上绽放的血肉之花又多了一朵。
「脆弱至极！！！！」
咣咚！！！
周围的魔兽、
全部都屏住了呼吸。
本城正门前广场
可以说是守护重地的
尼福尔海姆皇国本城的正门前广场。
从斗技场笔直贯穿至广场的大路。
耸立在两旁的建筑物中
已经倒塌的不下十座，
从几间已经没有留下原形的铁匠铺的瓦砾下方
冒出几道烟雾，烟霭在夜空中扩散。
平时排列着路摊商人的货摊的道路的两旁
也排列着无数的尸体。
但是其中没有一具是人类的尸体。
这是因为没有任何部队在这里守护广场。
守护其他几个据点的都是
包含十骑士在内有６０人以上的编成部队。
与此相对，
配置在这里、本城正门前的兵力只有一人。
满身疮痍。
在堆积如山的异形的尸体的旁边。
身穿钢色的铠甲的瘦弱身躯
扔掉破裂的头盔，用中指把眼镜往上推。
十骑士第二位。
拉贝达德拉贡（Lavender Dragon）。
在开战当初，
一边毁坏建筑物一边逼近这扇城门的
有１９只的魔兽之群
如今只剩下２只。
『苍龙』林德·德雷克。
『赤龙』梅丽杰奴。
被关在斗技场地下的９魔兽之一。
「麻烦的货色留下来了啊」
连着血液一起吐出两颗折断的槽牙，
拉贝达德拉贡一边把因为涂满大量鲜血和卷刃而已经派不上用场的长枪扔掉，
一边嘟哝道。
『咕呼。有趣。人类对我抱有『麻烦』这种失礼的看法还是第一次』
覆盖全身的苍鳞在月光的照耀下，
林德·德雷克鸣响着喉咙。
「嗯呵呵。人类也可以强到名字里有一个“龙”的地步啊。我有点小惊讶呢」
梅丽杰奴扬起就像是劫炎一般的赤红的礼服，
用舌头舔舐着丰满的嘴唇。
喀、咣啷。
拉贝达德拉贡
双手架好插在背后的两把宽度较短的直刀
互相鸣响。
脚下被飞溅的鲜血濡湿。
钢铁灰暗的色彩在月光下闪耀。
「你们总是误会一件决定性的事情啊」
『什、么？』
「我们是猎人。你们是猎物。只有我们有资格怜悯、给予你们慈悲。因恐怖而颤抖、恸哭才适合你们」
「哎呀………好棒…」
『…咕…噜噜噜噜…』
「来吧。让你们那卑贱的兽的身躯彻底铭记住人类的恐怖」
苍龙咆哮。
赤龙在夜空飞舞。
成对的钢铁划过明月。
斗技场东北部
大路东边的圆形广场
火势在各处升起。
火焰似乎转移到了
位于铁匠铺背后的居住区的建筑物。
一开始涌入这个广场的魔兽约有１０只。
就像是虾一般的
浑身包裹着坚硬的甲壳的魔兽那
坚固的身体同时也具备冲撞力。
虽然迎击的士兵
以五个人以上的队伍对付一只魔兽，
但即使这样还是处于被动的情况下
之后又涌进了十只以上的魔兽。
与总计２０只以上的魔兽为敌的
骑士团的队列逐渐损耗，
各处都已经产生了破绽。
虽然工房被毁的工匠们也用巨型铁锤应战，
但他们的豪腕也无法击碎
魔兽背上的坚硬的甲壳，
随着队伍中的人数一个个地减少，
在圆形广场布阵的防卫线被迫往后退。
「不许退后！！！后面就是居住区了！！被突破的话要修复就很困难了！！！」
「又来了！到底还能坚持多久？！」
「谁知道啊笨蛋！总之给我坚持到死为止！！」
「咿咿咿咿咿咿！！！」
虽然部队长自暴自弃地发出悲鸣，
但士兵们还是顽固地与异形对峙。
确实很有骑士的风范。
确实是很悲惨的惨状。
「我、我们就是为了这个时候才从税金中拿薪水的」
不知道是谁说的过于郁闷的台词
让几个人露出了痉挛的笑容。
「啊啊可恶！！早知道这样就再多奢侈一点了！」
「…这句话可不能置若罔闻啊。铁匠铺的人还在旁边呢。话可不能随便乱说啊」
咻噜噜…！！
有无数的红黑色的东西从士兵们的身后划开空气伸长。
它们缠住前头的魔兽的甲壳，
侵入关节的缝隙之间束缚住内侧的身体。
滋滋、哗啦…！！
不久后，
巨虾的身体被粉碎，
肉片伴随着透明的体液倾注而来。
腥臭的空气充斥着附近。
部队长回过头，
一个穿着异形的全身铠甲的高大骑士站在那里。
十骑士第六位。
迪艾尔·迪亚波罗斯。
「迪亚波罗大人…！」
「抱歉。有点私事。来晚了」
多亏了您，
我已经做好牺牲的准备了。
…我会报告给罗德的」
「哇…饶了我吧…。……啊」
「怎么了？想岔开话题吗？」
「不、不不。现在不是声讨我的时候。你看你看，你看看啊！看那个！」
「什么？呀啊啊啊啊啊啊啊！！？」
迪亚波罗指示的方向。
大约有１０米。
推开高大的三层建筑物一般逼近的
过于巨大的兽的轮廓有一只、两只、三只…。
「…该、该怎么说呢…会不会只有我负责的地方难度特别高啊？」
「迪亚波罗大人！快想想办法！那个！喂！喂！！」
「…啊…好好…没错…那种东西的话你们确实应付不来…。不、不不…要这么说的话，你不觉得就算是我也特别吃力吗？」
「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！来了！来了来了来了！来了！它来这边了！迪亚波罗大人！！！」
「…嗯？金乌贼、高脚蟹和…嗯？那是什么…旗鱼…？哇…完全就是海产品大会呢…。对了。搞定它们之后大家一起吃火锅吧」
「能、能活下来的话乐意奉陪！」
「…你还真是现实主义者呢…」
迪亚波罗深深地叹了一口气往前走。
眼前的是逼近至完全充斥了视野的巨大章鱼的触手群。
「不、不过，总之。没必要这么慌张。对方好歹也是生物。对吧。只要把大脑和心脏毁了就会停止的。多轻松」
「…作为参考询问一下。章鱼的大脑和心脏，是在哪个位置？」
你不知道？」
「不、不知道…」
好了，周围的龙虾你们先想办法控制住。
大家伙交给我了。
…虽然很不情愿」
「真的是拜托你了…。好！你们！！我们有恶魔这个同伴！！！重整方阵！！！逼住他们别给机会！！！」
「呜哦哦哦哦哦！！！！」
剑戟和喧嚣再次响彻周围。
「…被逼得没机会的是我吧？」
嘟哝了一句话后，
迪亚波罗将斗篷扬起。
无数的触腕在蠢动。
喀。喀喀喀。
尖端发生硬化，形成无数的锐利的钩爪。
「…哼。今晚的空气有点糟糕啊。腥臭得都让人想吐了」
迪亚波罗厌恶地低语了一句后，
脱下头盔扔向远处。
然后，
雪白的左臂从斗篷中伸出。
手掌对着正面的巨大章鱼。
嘎·啪…
举起的左手掌张开『嘴』。
然后开始发出
人类的发音无法组成的异界的音阶。
「那么。今晚啊。刚刚做完一件有点让我觉得不舒服的工作。虽然我平时很温厚，但现在的心情可是糟糕透了。抱歉，你们就拿来给我发泄一下吧」
砰隆！！
从斗篷下伸出的触腕敲碎铺石路。
迪亚波罗的脖子鸣响了一下。
本城正门南边的喷泉广场
面对数量超过２０只的近似于猿猴的魔兽群，
格林洛克麾下的５５名突击兵团
拼命地拉开着防卫线。
但是随着时间的经过，
兵团在膂力和爆发力超过常人的魔兽的攻击下开始处于被动。
队列被具备敏捷性的猿魔兽的动作打乱，
应对一只魔兽的士兵们一个个倒下。
虽然一个、又一个同伴倒下，
但在战场上往各处乱窜的猿魔兽的数量一只都没减少。
势力被慢慢地削减，
在场的每个人都不顾各个击破只是时间问题这一事实，
拼命地往前迈进。
「噢啦！！！！！！给我拿出气势来啊啊啊啊啊！！！」
「唔哦哦哦哦哦哦！！！」
额头被割破，脸被血液染红的部队长的号召
也开始出现疲劳之色。
声音也没开战当初响亮。
然后，
－咻噜噜噜噜噜噜…－
同时从各处传来猿魔兽的呻吟声。
自然魔法的咏唱声。
或许是在回应异界的歌声，
在几只一边乱窜一边咏唱的几只猿魔兽的身边
开始啪哧啪哧地迸射出紫电。
「糟糕！！！优先对付在咏唱的！！拼上老命也要阻止！！！」
咚嘭！！
在发出号令的部队长的面前，
一只猿魔兽跳上上空。
身边伴随着放出紫电的拳头大的电球。
「啊…糟……」
在屏住呼吸的部队长的面前，
猿魔兽的嘴角露出冷笑。
拿着紫电球的长长的手臂伸向部队长。
在那时，
擦…！
猿魔兽的双手手臂
毫无前兆地喷出鲜血。
『呀呜呜呜呜呜呜呜呜！！！』
宛如丝绸撕开一般的刺耳的悲鸣。
残留着薄皮吊在手臂上的魔兽的双手手臂
因为失去控制的紫电球的热量瞬间化为焦炭，
一边冒出烟雾一边掉落在地上。
「什、什么？！」
失去双手的猿魔兽从慌张的部队长面前后退。
禁不住松了一口气的部队长环视周围，
在压倒性的劣势中，
从各处传来着猿魔兽的悲鸣。
宛如旋风一般的无数的剑闪
纵横无尽地将魔兽们化为碎块。
但是，
没有一个人能看见挥剑的人的身影。
连是谁做的都不明白。
连是谁的所作所为都不明白。
这个现象。
外表和气息都感觉不到，
但又确实像是在增援一般。
负责这里的部队长
有这么一种不可理解的感觉。
「…难道说…得救了…吗…？」
魔兽和士兵混乱在一起的喷泉广场。
在不绝于耳的喧嚣和怒吼中，
两个影子就像是丝线通过针孔一般
在微微的缝隙之间滑动一般地奔跑。
走在前面的是浑身穿着赤红色的铠甲的瘦小人影。
完全不在意混乱得只是转个方向
就会碰撞到肩膀的人群。
红色铠甲骑士无声无息地在魔兽和士兵的缝隙之间穿过。
十骑士第零位。
阳阴。
在她的后面，
黄铜色的铠甲骑士一边挥舞长剑一边滑行。
没有任何响动，也没有打乱空气，无声无息。
时不时在剑尖奏响的骨肉的断裂声、
被砍中的魔兽奏响的悲鸣给予了黄铜铠甲骑士的动作以旋律。
就像是委身于在战场回响的锋利的旋律的流淌一般舞动身体。
那是剑舞。
没有一个观众、
没有一个人鼓掌的，
只身一人在怒吼与喧嚣中舞动的华丽而凶暴的杀阵剑舞。
舞者是十骑士第五位。
法格斯·艾沃利。
走在前面的红色铠甲骑士微微回过头。
注意到视线的黄铜铠甲骑士开口道。
「怎么了…！？」
「………不…没什么………」
不管在哪里做什么，
红色铠甲的少女都绝对不会被注意到。
但不知为何，只有身穿黄铜色铠甲的他
能注意到她。
理由她也不明白。
他也不明白。
其他的十骑士都不知道她的名字。
『阳阴』这个姓氏虽然
在以前告诉过大家，
但如今除了黄铜色的他以外，所有人都忘记了。
所以现在用姓氏称呼她的只有他一个人。
－……之后如果有机会的话…
…把我的名字也告诉他吧……－
她不经意间这么想到。
他的话会记住我的名字吗。
他的话会用名字称呼我吗。
他的话会使用我吗。
姬樱阳阴。
这是她的铭。
尼福尔海姆皇国大斗技场
能一次收容首都人口的五成的斗技场的观众席
如今一个人影也没有。
梯式的观众席在淡淡的月光的照耀下
投下了端正的几何学形状的影子。
在铺着细细的沙子的斗技场的北半侧，
以一点为中心，以同心圆状扩散开的黑剑无穷无尽地插在地上，
至今依旧拒绝着来自外部的一切侵入。
有一个人影一边眺望着黑剑的中心，
一边伫立在月光照耀下的斗技场。
斗技场执政官。
卡拉斯·梅鲁维尔。
白色的外套随着无声的夜风轻轻飘动。
「那么。事已至此，本大爷也已经没有什么能做的了」
中断话语后叹了一口气。
－鲜血喷出。
瘦小身躯微微摇晃。
「…哦哟…。刚才的是…梅丽杰奴吗。倒下得意外地快啊。看样子对手很棘手啊。…是罗德吗，亦或者是拉贝达德拉贡呢」
仔细一看，雪白的外套
的各个部分被鲜血濡湿，描绘着红色的斑点花纹。
红色的血滴不停从袖子的前端滴下。
斗技场的沙子吸收着它们，
让黑色的斑点在他的周边扩散开来。
它们是手下的兽的死亡的爪痕。
今晚他一次性解放了数量超过１００只的魔兽。
随从的生命每消失一只，
身为主人的卡拉斯的生命和身体也同样会被削减。
「嘿哈哈。虽然只是十骑士都已经希望渺茫了，兵团那些家伙也挺努力的嘛。特别是格林洛克的近卫兵每一个都很能干啊。不愧是被我看中的家伙。不这样的话，本大爷可是会很困扰的」
今晚，
卡拉斯召唤黑曜镜的魔兽所需要的东西
已经全部聚齐了。
所需要的东西是
卡拉斯使役的一〇八只魔兽。
在满月的月光下，
伴随着它们的死亡一起铭刻在卡拉斯的身体上的
一〇八道爪痕所形成的刻印，
以及从爪痕中喷出的鲜血在大地上描绘的一〇八道刻印。
包围在伫立在卡拉斯的周围的小小的黑曜石的手镜。
数量也是准确的１０８面。
他们是用来将不可能存在于这个世界的『无』的身影照映在其表面，
将『无』的身体留在这里的东西。
还有另外一个需要的东西。
充当『无』的附身的肉体。
这个在５００年前的仪式中就给予『无』了。
『无』至今也应该还保有着它。
在满月的月光下，
当这一切聚齐的时候，
本应不能存在的一〇八的下一扇门将会打开。
第一〇九号魔兽。
要让召唤黑曜镜的魔兽的大门打开，
他的身体所需要的祭品的刻印还剩６４道。
但是如今，
一边被无数的刻印
铭刻在身上的各个部位，
卡拉斯的心中产生了微微的违和感。
今晚已经有４０多只魔兽化为了祭品。
在战斗中到彼端去的他的好友。
但是，
还能在某处听见它们的呼吸声。
粗暴而熟悉的他们的气息
现在也很近。
不能有这种感觉。
以前、
卡拉斯曾经目击过一次的『第一〇九号』的召唤。
准确无比地重现这个光景。
为了今天而花费了
在失去死亡后的５００多年的岁月。
不可能存在差错的。
不能存在。
卡拉斯看向排在脚下的一面手镜。
并不是听见了什么响动，
更加不是因为听见了什么东西的声音。
但他不知为何看向了那里。
１０８面黑曜手镜。
他们是用来照映出召唤出来的无的身影，
留在这边的所谓的稳定装置。
没有除此以外的意义与用途。
至少卡拉斯是如此
理解它们的。
粗暴而熟悉的几个气息。
玲珑的黑曜的手镜一起
包围在他的周围。
「难道说你们…还在那里吗…？」
啪嗄！
卡拉斯的背后裂开，
新的血潮的刻印铭刻在他的身体和脚下。
「嚯嚯嚯。卡拉斯啊。一段时间没见变得很潇洒了嘛？」
「我不打扮成这样一样很潇洒」
一边说俏皮话一边把视线朝向声音传来的方向。
在东北的小门附近有一个熟悉的铠甲人影。
和卡拉斯一样，他的浑身也全是鲜血。
只是和卡拉斯不同，
濡湿了他的全身的光滑的红色
全部都是溅回的血。
「闭馆时间早就过了」
「别说这么死板的话。搞出这么大的事情，一个在坐席上喝彩的观众都没有会很无聊的吧？」
「警卫应该是有很多的」
「嚯嚯嚯嚯嚯。只是拦住老夫的碰巧都是一堆杂鱼而已。正好让老夫一个人闯进这里了。麻烦的货色就该交给年轻人」
「…真是个任性的老头。离下一个节目还有时间，那么，该怎么办呢。老头子，要妨碍我打发时间吗？」
「不会打扰的。老夫要找的不是尔，是尔召唤的『第一〇九号』。既然尔要召唤它，那老夫妨碍尔又算怎么回事」
「…哼～。是吗是吗。那么，还有一点时间。在那之前就老老实实地在那里等着吧。……不…。或许不会让你像我刚才说的那样无聊」
「呼唔？这是什么意思」
「看看那边」
「嗯？……嗯嗯？」
卡拉斯指示的方向。
罗德后面的略上方。
回过头仰起视线，但除了夜空以外什么都没有。
微微放低视线。
于是，在梯式的观众席的中间有一个小小的人影。
「嗯？那不是…尔的斗奴吗…？」
小小的人影微微一动。
哒哒哒哒…
毫不犹豫地跑下观众席的阶梯。
然后在最前排、木框的面前无声地跳跃，着陆。
踩在斗技场的沙地后也没有停止。
「…唔，喂…。她朝这边来了…」
「呵哈哈。现在不是和我说话的时候吧？」
「…什、么…？」
回过头，眼前的是娇小的头顶。
扬起的银色细发充斥了罗德的视野。
「呃…哈…！！！！」
大地震撼。
瞬间在罗德的肚子上轰炸的
４３．６公斤＋大地７８立方米的分量的重量。
肺部的空气和肺活量被最大限度地挤出，
罗德的身躯就像是木屑一样在空中飞舞。
阿贝尔紧追而上。
刚刚放出特大的重冲的手掌阵阵发麻，
血滴从破裂的五指的指尖滴下。
但是对这种事毫不关心。
连叫喊都嫌不耐烦了。
她无声地追上在斗技场的沙地上
拖出两道足迹着陆的罗德，再次挥起双掌。
「唔？！」
仰视的双眸和俯视的双眸互相交错。
这次是将朝夜空举起的双掌
从上往下敲下，
不进行瞄准地一股脑往下砸。
咣咚！！！
大地再次震撼。
４３．６公斤＋大地８５立方米的分量的重量。
「…好、强……！！！！！」
施压在自己身上的
比刚才要巨大的重量让罗德屏住了呼吸。
瞬间交叉起来保护头顶的罗德的双臂吱吱嘎嘎地发出悲鸣。
抬头看去，
从举起的双臂的缝隙之间
总算能够看清对方的面目了。
…咕…唔唔…………区、区区的斗奴…
……别、得寸进尺啊！！！！」
推开从头顶上往下压的阿贝尔的双掌，
罗德将紧握的右拳施加强大无比的膂力一挥。
咕咚…！！
罗德的拳头陷入阿贝尔的腹部，
硬生生将她着地的双腿往后推。
「噗，咕噗…！！」
阿贝尔一边口吐鲜血，
一边将自己往下滑的身体固定在大地上一般
用蹴踢朝着大地一踩。
咚咣！！！
大地第三次震撼。
这个让周围数米的范围深深凹陷的动作
让本应一击粉碎阿贝尔的身体的
罗德的打击威力着实地减半。
「打算受身吗？！好粗暴的动作……！！」
在因为惊愕而瞪大眼睛的罗德的眼前。
阿贝尔再次将双掌抡过头顶，
这次依旧是不作瞄准地往下砸。
咣咚咚！！！
「唔咕！！」
被刚才受身后的踏足固定住，
大幅度增加了密度的一定范围内的地盘的重量。
它就这样化为阿贝尔的重冲的重量压向罗德。
无法控制住重量大幅度增加的重冲的威力，
被在头顶上交错的自己的双臂砸中了脸颊的
罗德发出第三次呻吟。
「……唔、唔咕……………唔咕咕咕…………尔、尔真的…只是、卡拉斯的爪牙吗？…」
喀喀。
咬牙声震撼着罗德的耳朵。
「我是艾塞的东西」
嘎嘎…
挥起的双臂又增加了力量。
罗德的膝盖跪在地上。
「咕哦哦……」
从紧咬的獠牙的缝隙中发出呻吟。
－这、这是什么…？
…这股气息…压力………是…人类吗？－
「嘿哈哈哈哈。罗德。你看上去很慌张啊。鼎鼎大名的怨灵侯爵居然这么丢脸」
「…咕、唔唔唔…。尔、尔的爪牙、没想到会强大到这种、地步…」
「喂喂。吓到了？你吓到了？这怎么会呢。老头子你也和那家伙一样吧？」
你说、什么？」
看着罗德的样子，卡拉斯耸了耸肩膀叹了口气。
噗咻！！
在这个时候似乎又有一只被解放的魔兽被杀了。
从侧腹喷出的血液濡湿了外套滴在沙地上。
剩下６２只。
卡拉斯继续说道。
「老头子你就是因为没能守护重要的人才想要力量吧？为了重新守护重要的人，渴望力量到忘记自己是精灵、渴望到失去魔力的地步对吧？所以，老头子你正如希望成为了『拥有力量的人』」
「…你想说什么……！」
「人类也好，亚人也好，说到底始终还是人。都是受感情所支配的」
「我啊，虽然觉得那个女孩并没有多大的变化。但如果老头子你觉得她变了的话，既然如此那么她确实是变了吧。要打倒仇人的话，她继续像以前那样是不行的。所以，她变得能够打倒仇人了」
擦…擦…
着地的罗德的膝盖陷入沙地。
喀喀喀…吱……
接住阿贝尔的双掌的罗德的护臂开始扭曲，
并产生无数的裂缝扩散开来。
…原、来…如此。
老夫也好、尔也好…
说到底都是同样的生物、吗…！！」
罗德将双臂一推，将阿贝尔的身体撞飞。
在高空中飞舞的娇小的身体轻飘飘地降落在斗技场的沙地，
她的脚间不容发地朝着沙子一踢。
一时拉开的两者的距离瞬间缩短。
罗德扫了一眼旁边。
远远地看着在至今纹丝不动的黑剑结界的另一边，
在前几天和自己战斗结束后的那个男人的残影。
一边抚摸残留下轻微的麻痹的双臂，一边张大嘴角。
从裂缝中露出猛禽的獠牙。
「嚯嚯。原来如此。对那个女孩来说，老夫是那里的男人的仇人吗。那还真是－」
罗德把腰放低，摆好架势。
「－那还真是失礼了。虽然是人类之身，但尔和老夫是同族吗。老夫完全误会了。那好吧。老夫已经不会惊讶。不会再小瞧尔了。美丽的小姑娘。那么从现在起。老夫就以全力来应对尔吧」
然后，
银发再次在罗德的视野中飘起。
咣咚…！！
砰…！
砰隆…！！！
阿贝尔的手掌每次击穿罗德，
罗德的拳头每次痛殴阿贝尔，
震撼了整个斗技场的轰鸣便也跟着不停响起。
「斗技场会歪的。好大的坑…。埋一个坑派三个工人工作１整天…够吗？啊啊，别弄坏栅栏啊笨蛋。修理的费用…嗯………不，没关系了。至少不是我该担心的事情了。嘿哈哈。自从随口答应当什么执政官以后都养成了爱打小算盘的性格了啊」
卡拉斯一边眺望着
发出轰鸣，一边让斗技场的土地凹陷
一边来回交错的阿贝尔和罗德，
一边深深地叹了口气。
还差一点。
我很快就能见到那家伙了。
能听见把死亡从我身上夺走的那家伙的呼吸了。
啊，好期待。
首先该说什么呢。
看见我的脸会说什么呢。
因为我完全不懂那家伙啊。
好期待，好期待。
虽然很期待，
但叹气到底是因为什么原因呢。
看向伫立在黑剑结界的另一边的人影。
这几天。
在之前的５００年。
在反复着怠惰与堕落的泥沼一般的时间里。
我才真正快乐过。
「喂。你要睡到什么时候」
没有人回应我的呼唤。
只有就像是喷泉一般的飞溅的水声在卡拉斯的耳中轰鸣。
「咕噗…！！…什、么……？！」
连续四道。
深深地切割着卡拉斯的身体的爪痕
喷出大量的鲜血在地上描画出刻印。
虽然伤口很深，但爪痕的刻印本身很小。
剩下的依旧是６２只。
「威德哈特的兽群…。同时倒下了４只吗…？对、对方是谁…？」
虽然瞬间想到拉贝达德拉贡，
但很快就明白不对。
那个男人如今在城门对付苍龙。
威德哈特一群是
赶往斗技场南侧的方向。
记得那里是格林洛克的兵团把守的。
…虽然承认他不好对付，
但和它们的力量相比，
实力会不会有点太过强大了？
一把勉强站稳摇晃的身体，
一边尝试呼叫统领威德哈特的
『剑鬼』拉姆杰格。
但是没有回答。
似乎没时间回话。
在思考的时候，
贯穿卡拉斯的身体的爪痕又多了
一道、
两道。
停顿了一下后紧接着
第三道。
第三个丧命的是
『剑鬼』拉姆杰格。
身体喷出飞溅的鲜血的卡拉斯呻吟道。
「咕哈…！什、什么？！…有怪物出现了吗…？」
大路南中央广场
严重毁坏的铁匠铺的一部分地区。
在倒塌的屋顶下，
烧成红色的烙铁在啪哧啪哧地迸射着火花。
威德哈特魔兽群。
９３名巨大的猎人、
为他们带路的９３头雄鹿、
２４８条黑猎犬和２匹马牵引的坚固的２３台轿马车组成，
一边冒出苍炎一边疾驰的整支军队
乃是卡拉斯所率领的魔兽之一。
以及率领威德哈特的军队的乃是
９魔兽之１。
『剑鬼』拉姆杰格。
倒下一批又涌上一批的身缠青白色火焰的黑犬群
扰乱着守卫的士兵的队列，
广场内不知不觉陷入了大混战。
数量有６０人的士兵如今被削减至４０人，
而且数量还在一刻一刻地减少。
另一方面，
在士兵的前阵执掌指挥的格林洛克
也单独对阵眼前使用双刀的『剑鬼』
持续着一进一退的攻防。
或许是有意图的行动，
格林洛克的流星锤无法对频繁
潜入怀中的剑鬼发挥十足的速度与威力。
一边用铁链扛住连续不断地挥出的双刀
一边用直接握在左手的铁球殴打了数１０次。
从铁链的缝隙之间刺出的剑鬼的双刀
一点点地切割着格林洛克的身体。
剑鬼和铁球骑士一边对彼此造成伤害，
一边持续着双方都没有一招定胜负的机会的拉锯战。
在旁边，
两匹马牵引的巨大的轿马车一边踏响着
冒出青白色火焰的马蹄一边跑过。
一群拥有异形之角的雄鹿一边震撼着大地一边一拥而上地紧追其后，
很快从后方连续响起了几声悲鸣。
黑犬群一边喷着火焰的鼻息一边在旁边跑过。
它们口中衔着的
是瓦砾的木皮呢，亦或是人的四肢呢。
一身猎人打扮的巨人排成队列摇着火把。
巨人举起的火把的青白色火焰微微摇曳。
他们所编织的异界的音阶响遍周围的时候，
伴随着雷鸣般的低沉的声音，
周围浮起无数的苍炎飞来飞去。
只要它们一碰到士兵
就会把他的身体包进去，无声地将他的生命燃成灰烬。
在火焰的包围下飞舞的
从人的身上脱离的脚踝
从格林洛克的眼前通过。
格林洛克一边用铁链架开擦过脖颈的剑鬼的双刀，
一边轻声咂了咂舌头。
－就像是地狱一样啊。
这始终是…有点不妙吧…？－
咣啷！！！
悲鸣响起。
四个黑影从后方飞来，
在格林洛克的眼前飞舞。
咚…咚咚咚…
掉在地上的它们
是刚才从身边跑过的黑犬们。
四只的腹部和头部都被击烂，已经一动不动了。
咚咣！！！
伴随着被粉碎的轿马车的碎片一起降落。
「什、什么？！」
格林洛克禁不住叫出声音来。
眼前的剑鬼也同样瞪大了眼睛。
视线朝着格林洛克的后方。
他的视线似乎是对着
将魔兽之群化为肉块轰飞的东西。
然后剑鬼往后跳着退开，把双刀抡过头顶。
刚才的『人』比格林洛克反应过来还要快上一个动作地
从他的后面跳向眼前。
宛如在配合着着陆的时机一般，
剑鬼朝着眼前的『人』挥下双刀。
『那个人』倾斜着脖子躲过来自头上的斩击，
从旁边将往下挥的剑鬼的手臂推开。
从肩口滑开的斩击就这样朝着地上劈下。
在刀尖碰到铺石地的瞬间，
『那个人』将腿朝着剑鬼的双腿一扫。
剑鬼在他的眼前俯卧着飘起。
『那个人』将右掌压向他的脖子后面。
配合着他让剑鬼摔倒的时机摔在铺石路上的脖子
发出沉闷的声音被击碎了。
剑鬼就这样一动不动。
禁不住屏住了呼吸。
覆盖住他的右臂的夸张的拘束器具已经被解除，
虽然发色和印象中不同，
但格林洛克还记得那个人影。
「…唔、喂………是迪鲁、吧…？」
坐在拉姆杰格的尸体上的他
因为格林洛克的话抬起头。
他张开了嘴，
但是他所说的话似乎并不是
对格林洛克的问题的回答。
「唔、喂…？」
苍炎珠再次开始四处飞行。
回过神来时，歌谣响遍了附近。
威德哈特的巨人们吟唱的异界的旋律。
还有，他注意到迪鲁口中发出的是和他们一样的发音。
他想起了过去在斗技场见到的迪鲁的战斗方式。
在周围飞舞的无数的苍炎珠
一边在迪鲁的周围发出坚硬的声音一边一个接一个地消失。
咏唱还没有停止。
呀哈。
是入队志愿者吧。
我这可是很严格的呢？」
迪鲁背对着格林洛克，
朝着对面排成队列的巨人冲去。
瞬间就缩短了距离。
强行编织的异界的咏唱
超出了活人的身体的负担。
迪鲁的左肘至手腕的部位爆裂开，鲜血飞溅。
但是迪鲁没有停止脚步。
微微落后于巨人们奏鸣的咏唱的
准确无比的追咏唱也没有停止。
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」
并非是咏唱的巨人的咆哮轰鸣。
巨人排成的列队的中央出现了一处巨大的破绽。
在头被击烂仰躺着倒下的巨人的正上方，
一边飞散着鲜血一边跃动的瘦小身躯在闪耀着淡淡的光芒的月亮上留下一道黑影。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
立刻同时对站在脚下的人类挥下巨臂。
连钢都能击穿的具备几十吨的威力的巨臂触碰到迪鲁的身体。
在那瞬间，巨人的身体
就像是自己跌倒一般往前摔，轻飘飘地浮起。
人类的渺小的手掌贴在浮起的巨人的后头部上。
咕咚！！！
－他们往下挥的巨臂的威力就这样让
两颗被摔在铺石路上的头颅就像是西瓜一样碎裂，爆散。
噗咻！
啪哩、
砰轰！！
一边朗诵着异界的咏唱，
一边从时不时爆裂的身体内喷出几道鲜血地
弹开四处飞行的无数的苍炎珠，
人类的双眸在巨人的身躯下
为了寻找下一个猎物而让视线四处游移。
威德哈特的军队
因为突然出现的一个骑士而溃不成军。
「队、队长…？他是、什么人…？」
「新人！噢啦！别发呆！！还能动的立刻集合！！！重组方阵！！！首先把雄鹿和那群狗给我放倒了！！！！！」
「等、等一下等一下！队长！那边的巨人…！！」
「那些家伙就交给他了！！新人一个人就够了！！！」
「那、那种东西都……哇…那是什么人…是怪物吗…？」
噢、噢啦！！
不许放松！！！
小的们！！
让新人见识见识
咱们的实力不只是这样而已！！！」
「哦、哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
增多的右臂已经习惯了。
它很方便。
之前曾经是死角的部位也能轻松地用手碰到。
一次性使用双手在刚才也学会了。
将右掌贴在巨人往下挥的锄头的把手，
不让威力流失地将它的方向往侧边引导。
砰嗄…！
锄头陷入旁边的雄鹿的头颅，
淡桃色的脑浆朝着周围四散。
至今气势仍未衰竭的巨人的手肘从下往上挥起。
关节被转向不可能的方向的
一副猎人打扮的巨人身体往后仰。
将双掌贴在朝着天空的下颚的下部，
让巨人顺着摔倒的气势往后倒。
咕咚！！
巨人的头盖骨和铺石路一起破碎，脊椎也被粉碎了。
以前艾塞教我的战斗方式。
他交给我的双剑。
反射镜和透过镜。
原理和将大地的重量化为威力的阿贝尔的『重冲』没有太大差别。
不同的是使用的力量的来源。
将对手具备的力量化为威力
以代替大地的重量。
２者的差别主要就是这１点。
在那个中庭学习的当初，
虽然连粉碎他手中的小石块的力量也看不见，
但现在能明确地了解他话中的意思了。
巨人具备的强大的力量、巨大身躯的重心、
他们所使用的力量的方向、支点和作用点、回旋力和剪应力。
所有的力量都了如指掌。
还有，
在能看见它们之后才明白
人与兽的压倒性的差距。
具备的膂力的规模、
本质存在着根本上的差异。
我的力量完全不及
魔兽的耐久力。
靠我能使用的大地的重量也还是感觉力不从心。
能经由我的手粉碎魔兽的只有同样是魔兽的力量。
我现在大概是骑士。
因为格林洛克说我是『新人』，
所以肯定是这样没错。
虽然那个人的性格有些恶劣，
但级别很高的他说的话不会是假的。
我如今在作为骑士战斗。
她从那扇窗户看着我。
她眼中的我是怎么样的呢。
她所眺望的现在的我。
解除了拘束器具，
能够自由使用双手的如今的我、
成为了她理想中的自己的我
是否就像她所期望的那样高洁呢。
会不会丢脸呢。
…有点担心。
我现在的鲜血淋漓的脸庞一定很难看。
至少不要再皱起眉间了吧。
这样多少应该可以看见。
因为她在看着我，所以我不能战斗得太难看。
因为她在看着我，所以我绝不能丢脸。
因为她在看着我，所以我不能退后。
因为她在看着我，所以我不能跪下。
为了守护而战的骑士是不能输的。
克里斯看着我。
从那扇窗户看着我。
只要背对着那扇窗户。
我。
就要以骑士的身份而战。
不停在斗技场响起的轰鸣。
在黑剑结界的旁边，
罗德和阿贝尔在互相斗殴着。
只看单体攻击的威力的话，
依靠无穷无尽的大地的重量的阿贝尔
似乎略占上风。
但是，罗德强韧的耐久力更在她的威力之上。
虽然膝盖在颤抖，
但双眸中还充满着凶暴的光芒。
猛禽赤裸出獠牙冷笑。
另一方面，阿贝尔的身体
每一次被罗德的拳头击中，
体力和精力便随着被剥夺。
全身已经没有任何一处部位是无伤的了。
每一次挥下手掌，
都有一种肩部以下的部位破裂一般的错觉。
罗德的拳头每次陷入腹部，
就有一种内脏被翻过来的感觉。
每一次呕吐，喉咙被呕吐物灼烧，泪水也跟着流出。
每一次呼吸，各种各样的疼痛便穿过全身。
「咳噗，咳噗…咕呃………呼、呼呵呵呵呵…怎、怎么了，美丽的小姑娘。刚才的一拳…咳噗…很见效啊。不、过…理所当然。尔那瘦弱的身体，快喘不过气了吧」
「呃……咕哦哦哦哦哦……」
但我依旧没倒下
是因为眼前的仇人还没倒下。
这个让艾塞变成那样的
叫做罗德的家伙，我无论如何也无法原谅。
「嚯、嚯嚯…怎么了，一开始的气势、去、去哪里了。咳、咳噗，咳噗，咕噗噗…。…那、那么，…现在…差不多、该、该来个了结了吧」
绝对不能原谅。
我最后的容身之地给…！
「…罗…德！！！！！！！！！！！！！！！」
「唔…咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！！！」
在斗技场，
离互殴的两人有些距离的位置，
卡拉斯已经被自己的鲜血染红了全身。
在他的周围，
在地面上描绘的鲜血的刻印的范围
比刚才要增大了。
「真是的…都是一些不可理喻的人」
卡拉斯一边凝视着一边震撼着斗技场一边互殴的两人一边笑着。
当威德哈特的魔兽瞬间全灭的时候，
剩下的魔兽们的死亡
宛如决堤一般开始同时铭刻爪痕，
回过神来时，
剩下的爪痕已经只剩１３道了。
只不过是２０分钟的时间，
就有超过４０只的魔兽同时被杀了。
剩下的有『月牙』哈克罗和他的几只狼。
应该在和拉贝达德拉贡战斗的『苍龙』林德·德雷克。
『深渊』卡纳罗亚。
（身高３５米的巨大金乌贼·如今在和迪亚波罗交战）
还有作为护卫留下的三只王牌。
既然和十骑士和王城的本队为敌，
那么魔兽的全灭本身是不可避免的，
所以今晚他才
在这个国家解放出魔兽。
但是这个状况很奇怪。
步调这么快实在是出乎预料。
这么短时间内
就被减少至这种数量，不管怎么想都很奇怪。
都可以说是异常事态了。
似乎有计划之外的异端分子。
卡拉斯因为自己奇怪的违和感而困惑不已。
并不是讨厌不在计划内的意外的性格，
但他并不是很喜欢这种不妙的感觉。
不合条理的不快感。
出现多余的碎块一般的违和感。
包含刚才就觉得奇怪的黑曜的手镜这件事，
他怎么也适应不了这种原形不明的违和感。
因为在他产生这种违和感的时候，
往往都是因为事态发生恶化。
什么…？」
感觉月光微微变暗的
卡拉斯仰视夜空。
淡淡地照亮着黑夜的朦胧的满月。
月亮上有块奇怪的斑点。
啊…？？」
眯起眼睛。
然后怀疑起自己的眼睛来。
那个让满月出现欠缺的奇妙的影子。
虽然一开始完全看不出是什么的轮廓，
但一旦这么认为，
就已经再也想不到第二个答案了。
不知为何，在卡拉斯的眼中，
那个让月亮出现欠缺的轮廓
怎么看都像是围裙。
『背后长着翅膀一样的东西、背着几根像是管子一样的东西、而且肩膀上还扛着巨大的像是箱子一样的东西、同时还穿着围裙在空中飞舞的耳朵特别长的女人』
一般的轮廓。
「…真、真的是一群不可理喻的家伙…」
卡拉斯顿时无语。
已经连“这是什么鬼”都无力去想了。
只是深深地叹了口气。
新刻下的爪痕溅出鲜血，
只剩下１２道了。
还有，
那个耳熟的高亢
而尖利的艳声响彻了夜空和斗技场。
「当当————————！！！在夜空绽放的一朵清纯的妖艳之花！！！在温婉柔和的美貌中隐藏着柔软的肢体与坚强的精神！！兼具如同女神一般的绝世美貌与无人能够抗拒的小恶魔一般的魅力！！！」
「柔弱而崇高！！！高贵而无瑕！！！！在淡淡地照亮着今宵的朦胧的月光中！！！美神莉露！！！在时代的呼唤下华丽拜见！！！！！！！！！！」
「大、大姐…？！！」
「莉露…？！！」
罗德和阿贝尔一边将左右手的拳头互相交叉着打在对方脸上，
一边屏住呼吸僵在原地。
「…那个白痴女人…事到如今出来干什么…？」
仰视着淡淡的缺月的
卡拉斯的声音虽然显得很无奈，
但是又似乎显得很高兴的样子。
动作确认。
５．５６ｍｍ无托结构型突击步枪『白猫』双挺。
６联装便携导弹发射器１座。
便携轨道炮『托尔之锤』１门。
重力制御展开翼『系尔』１对。
近接战斗用钻石链锯『村雨』２把。
多目的深水炸弹散布装置１基。
动作开始。
「卡——拉——斯——————！！！！」
在斗技场的天空飞舞的莉露的气合一闪。
从扛在左肩的６联装的导弹发射器中喷出火焰。
对地导弹『格伦戴尔』。
已经锁定完毕的总计６发导弹的威力
一边让弹头的导航装置在月光下闪耀，
一边拉出六道白烟尾慢慢地降落。
目标是在斗技场仰视天空的卡拉斯。
「唔、喂…？开玩笑、的吧…？」
他的笑声和勉强挤出的声音都在痉挛。
「等、等一下…」
导弹群纷纷涌向期望落空的他的周围。
六发格伦戴尔一边发出咻咻的喷射声，
一边朝着呆立在原地的卡拉斯倾注而来。
喀拉。
轻微的金属声。
６发导弹的近接信管同时发出启动声。
一朵爆炎之花在斗技场的一部分地区灿烂地绽放。
「那、那家伙…真乱来…」
阿贝尔一边弯下身躯躲过高温的爆炸气流
一边禁不住说道。
而罗德则是沉默不语，
只是任凭爆炸气流灼烧地站立在原地，
仰视着上空的女仆的身影。
「为、什么…她不是已经是不能说话的状态了吗…」
她知道自己记忆不见了」
「…什、么？」
「昨天我和她稍微谈了一下。莉露知道自己的记忆还能保存多久。她知道不久后所有的事情就会全部忘记了。所以在卡拉斯开始行动之前保存了『能够认识』的时间。她说，在下一次『清醒』后，大概能维持半天左右」
「……居…居然是这样………」
「咳噗！！咳噗！！咳噗！！！嘎哈……！！！你、你、你……………你都在干些什么啊！！！你这白痴精灵！！！！」
在爆炎的正中央，
卡拉斯对着上空大吼。
巨大的鸟的翅膀覆盖在周围，
在如今仍在燃烧的猛烈的轰炎与热风的暴风雨下
守护他与周围的刻印。
卡拉斯为了以防万一而作为护卫留下来的三只魔兽之一。
『飨宴』弗雷斯贝尔格。
攻防一体。
是能操纵声音与气流的可以说是卡拉斯的王牌之一。
『叽……………！！！！！』
不等待卡拉斯的命令，
弗雷斯贝尔格发出了鸣叫。
超出了人类的听觉上限的超高频。
具备指向性的破碎振动的波浪
一边让范围内的空气沸腾一边逼近上空的莉露。
「哎呀？意外地结实呢？」
莉露的身体轻轻从朦胧的月亮中逃离。
瞬间，莉露刚才所处的空间发生摇晃。
滋…！！
宛如耳鸣一般的重低音。
周围一带的空气化为灼热，将膨胀的热风吹散。
「唔、喂…！动手也要等待我的指示啊！」
『…遵命』
不知道有没有听到他们的对话，、
从热波的范围中翻着身体逃开的莉露
微微一笑。
喀…
俯视着趴在地上的卡拉斯和弗雷斯贝尔格，
从容不迫地同时架好抱在腋下的两把手枪。
低后坐无托式突击步枪『白猫』。
弹种为五厘米厚的钢板都能轻易打穿的５．５６ｍｍ完全穿甲弹。
『白猫』能将这种凶恶的铁块以
每分钟９００发的间隔进行速射。
喀。
莉露用双手的大拇指将触发模式
从３点爆破设定为全自动模式，
毫不犹豫地扣下扳机。
突突突…！喀嚓突突突突突…！！！喀嚓突突突突突突突突突…！！！
霰弹霰雨。
因为与空气的摩擦而瞬时化为灼热的铁块的瓦砾
正如文字上地化为弹雨朝着卡拉斯等人倾注而来。
「你、你也是！稍微等一下行不行！！唉唉？！」
『呼吼吼吼吼吼吼吼！！！』
弗雷斯贝尔格挥起巨大的羽翼，
将朝着卡拉斯倾注而来的穿甲弹之雨吹散。
伴随着重量的强烈的旋风气流
扭转了大部分的穿甲弹的前进方向，
深深嵌入斗技场的沙地里。
但即使如此，没能吹散的几成铁块
撕裂了护住卡拉斯的弗雷斯贝尔格的羽翼，
让白色的羽翼染上血肉的红色。
「…给、给我、适可而止啊！！！」
卡拉斯抡过头顶的右手中紧握着一把铁枪。
召唤兽迦耶伯格。
只要一扔出，
在命中目标之前绝对不会停下的有生命的武器。
咻呼……！！
在倾注而下的穿甲弹之雨中，
一把铁枪拉出钢色的影子射出。
虽然几颗铁之雨命中了身体，
但铁枪的气势丝毫没有减弱。
然后，迦耶伯格的枪尖掠过莉露的手臂，
在她的上空转弯，再次开始降下。
目标是莉露右膝盖的内侧。
钢铁的刃尖碰到裙子－
－在这之前，她背上的７只翅膀开始挥动。
让莉露的身体随风飘动。
在这期间，
两把突击步枪『白猫』的炮火片刻没有从弗雷斯贝尔格身上移开，
原本雪白的巨鸟的翅膀如今被彻底染成红色，
被撕裂飞散的羽毛覆盖了卡拉斯的周围。
散发出热气的金色的弹壳
一边发出哗啦哗啦的金属声一边就像是雪一样落下。
「咕唔唔……！！」
卡拉斯一边因为擦过脸颊的穿甲弹的火热和冲击呻吟，
一边第三次打开了召唤之门。
最后作为护卫留下的兽，
有生命的防具『美杜莎之盾』。
拥有蛇的头发的美女的头颅嵌入在表面的小盾。
当她闭合的双眼张开的时候，
被她的视野所捕捉到的东西
全部都会立刻化为石块。
「你！！！给我变成腌菜石头到早上吧！！！」
一边发出半自暴自弃的喊叫，
一边对上空的莉露举起『美杜莎之盾』。
嵌入在表面的拥有蛇的头发的美女。
紧紧闭合的双眸突然张开。
－这时，莉露已经在面前了。
「唉？」
看招」
噗嗤。
响起了莫名让人厌恶的声音。
莉露立刻往后退，
将两把耗尽了子弹的突击抢扔掉。
还有，
虽然就在本应张开了双眸的『美杜莎之盾』的面前，
但莉露就是没有变成腌菜石头。
过了一会，卡拉斯注意到了。
「啊！！！莉露你这混账！！！你都在干些什么啊！！！」
「嚯嚯嚯嚯。你觉得这种咒杀对本莉露大小姐有用吗？太天真了太天真了太天真了太天真了！！傻瓜！！傻瓜！！！」
「咕唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！是『手剪刀』吗！！！！！」
扔掉双目被刺瞎的『美杜莎之盾』，
卡拉斯跺着脚。
「呼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」
被染成鲜红色的双翼张开，
弗雷斯贝尔格再次发出响亮的鸣叫。
「叽————………！！！！！」
它的鸣叫化为高频的波浪，
将震荡波所遍及的范围内的空气化为灼热连着目标一起殆尽。
伴随着耳鸣般的异声，
莉露的围裙开始焦糊。
－莉露从背后取出的发出异声的双刃
擦过弗雷斯贝尔格的咽喉。
噗哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
「什、什么？！！」
在惊慌失措的卡拉斯的后面，
从巨鸟的嘴中喷出血泡，
几乎要刺破鼓膜的悲痛的惨叫响遍了附近。
但是被割破的声带奏响的悲鸣
已经没有刚才那般的威力了。
巨大的羽翼发出沙沙声扬起。
然而，
羽毛被弹雨染成血红色的羽翼
已经不能再将它巨大的身躯带上上空，
弗雷斯贝尔格翻着筋斗当场倒了下去。
铮！！！
迟了些许后从莉露背后逼近的迦耶伯格
被她握住的刀刃击落。
伴随着悦耳的“锵”的金属声，
被击飞至反方向的迦耶伯格
一边失去气势一边回到卡拉斯的手中。
仔细一看，钢铁的刀锋上缺了一个大口。
滋————————…！！
握在莉露双手中的两把奇怪的刀剑。
刀身伴随着蒸汽和燃烧的油一般的恶臭
奏响着嘈杂的噪声。
沿着刀刃刻上的锯齿一般的凹凸
发出震耳欲聋的异声高速回转。
钻石链锯『村雨改』。
它是莉露将虚界的土木工程机械
改造成的近距离战斗用的武器，
由锯刃构成的金属片
毫不吝惜地镶嵌着纯度极高的人工钻石。
滋————————…！！
「有点吵是美中不足呢」
「谁理你啊！！！」
无比凄惨的惨状。
三只护卫魔兽中
有两只被瞬间击倒，
在一副伟大的样子挡在眼前的女仆的面前，
卡拉斯禁不住跪了下去。
「…咕呜呜呜呜！！你、你这白痴精灵！！别在这里胡闹了！！事到如今！！你为什么还满不在乎地出现在这里！！」
但是，
如同喷火一般的卡拉斯那凶猛的气势也是白费功夫。
对俯视他的莉露一点效果都没有。
「嗯呵呵。胡闹的到底是谁啊。只是因为『想看』而召唤第一〇九号不是要更加胡闹吗。这种鲁莽的行径，只要本莉露大小姐的黑色眼睛还没闭上就绝不容许。」
「说什么呢，明明是红的」
「好痛！！！都说很痛的了！！！啊啊可恶！痛死我了啊混蛋！！！！」
「总之，我要阻止你。第一〇九号？黑曜镜？这种东西怎么能就这样被轻易召唤出来。我从现在起无论如何都要阻止你。做好觉悟吧，卡拉斯」
「白、白痴精灵…。你自己出马算是怎么回事啊。与其你自己出来，还不如快点让那家伙动起来。会生锈的啊？」
「我不会再让他出来了。因为我让他一直勉强着自己直到最后。灵魂也磨耗至那种地步…」
「…是吗？」
「一般来说，人类不管死得有多惨，灵魂也不会伤得这么严重的。他有恨我的权利。只有他不管有多恨我都无所谓。为了自己而磨耗了他的灵魂的我就算被他大卸八块也毫无怨言。我怎么能…。继续依靠他下去呢」
白痴精灵…。
那就更不用说了啊。
事到如今，
就算你出马也没什么用了啊」
「为什么这么认为？」
事到如今也已经晚了。
我放出的魔兽，包含这家伙在内总计１０８只。
只要它们全灭，就能立刻看见第一〇九号了。
我的１０８只魔兽还剩１１只。
哦，现在正好被干掉一只，还剩１０只。
而且，你忘了吗？
我不会死。
因为『死亡』早就『消失』了。
你已经阻止不了我了」
哼哼哼哼哼」
「…啊？怎么了？我说了什么好笑的话吗？」
「说了。真是可笑至极。不会死？这不正好吗。那就是说。你啊。不管我之后怎么折磨你，你都不会死吧？」
什、什么…？」
「黑曜镜的魔兽。唯独它被召唤出来的时候的事情，我是不会忘记的。召唤的顺序也还记得。只有凑齐一〇八只兽的召唤主才能进行原本不可能存在的第一〇九号的召唤。在满月之夜将拥有召唤主的一〇八只兽全部作为祭品」
「你、你…」
「今晚，月亮最多留在那里到２点。那便是限制时间。你的魔兽在２点之前全灭的话，就是我的败北。那么，让你剩下的魔兽存活到２点就行了」
「……你……说、说什么…」
「我在之后，会好好地折磨你到让你一边哭喊一边失禁，一边将额头在地面上摩擦着哀求『求求你让我收回剩下的魔兽』的，做好觉悟吧，就是这样」
一笑。
就像是裂至耳边一般的扭曲的笑容。
喀啷…！
叽叽————————…！
莉露的『村雨改』发出了凶恶的驱动声。
喀嚓，喀嚓喀嚓…
再次装填完毕的导弹发射器内的六发格伦戴尔的
尖端的导航装置中照映着卡拉斯的身影。
「…蠢、蠢蠢蠢…蠢货…我、我、本卡拉斯大爷怎么会屈服这种威胁…」
「我会试试看你会不会屈服的，放马过来吧。…嗯呵。嗯呵呵呵呵」
右肩的导弹发射器毫无前兆地喷出火焰。
紧接着莉露无声地逃离那里。
「什么！什么放马过来，你啊！！放马过来的到底是哪一边…！！！」
在极近距离发射的六发格伦戴尔
立刻让近接信管启动。
卡拉斯的话说到一半被打断，数道轰鸣在斗技场响起。
围裙挥起７只翅膀，
从爆炎和热风的范围内翻转身体，
一边扔下燃烧深水炸弹一边在上空盘旋。
不久后，几道白光以一开始产生
爆炎的地点为中心闪烁。
迅速扩张的热浪大范围覆盖了斗技场，
大地瞬间化为火海。
然后，
在火海的中心忽隐忽现的影子。
虽然他一边被在大地上沸腾一般的狱火灼烧着身体，
但依旧站立着仰视上空，
高高举起右臂的魔枪迦耶伯格。
呼…！！
在卡拉斯的周围席卷的火焰
就像是被挖去一般被强行熄灭了。
在至今仍包围着周围的火海中，
只有卡拉斯和其周围
就像是垒起了墙壁一般不容许炎热的入侵。
在他的脚下描绘的爪痕的刻印
也是完好无损。
在上空盘旋的莉露的表情上浮现出微微的焦急之色。
只要稍微一放松，
意识和认识就会消失。
在这个时候，
原本很重要的事情
正在从在身体某处打开的大洞中流失。
为了这个时候而温存的
有限的时间。
但是它比莉露想象中要短暂得多。
－离早上已经没多少时间了。
没错…
极限就是在２点左右、吧…－
那时，莉露不自觉地想着
在一切全部忘记后会变得怎么样呢。
之前似乎也曾经发生过这样的事。
莉露不记得在那时失去的一切。
这次也会这样吗。
又会忘记一切吗。
因为犯下了这样的罪恶，
所以肯定是要受到报应的。
因为我为了自己
而将别人的灵魂磨耗到那种程度。
做了这种事情的残忍的我
不应该希望还能留下什么。
但是，
因为我犯下了这样的罪恶，
所以至少，
我要用犯下这样的罪恶所得到的力量
让黑曜镜消失便是我的目的。
残忍的我的存在意义。
在失去了他，已经无法再与黑曜镜为敌的如今，
残忍的我能做到的，
就是不让黑曜镜被召唤到这里。
在我重要的回忆从
残忍的我的心中全部消失之前，
我必须要阻止那个
被黑曜镜魅惑的可怜的人类。
紧咬牙关。
明白自己该做什么。
觉悟也有了。
明明明白该做什么，
明明做好了觉悟。
为什么膝盖颤抖个不停呢。
怎么办。
怎么办。
虽然很明白，
虽然完全做好了觉悟，
但果然还是有点害怕。
怎么办。
好害怕。
艾塞。
虽然很害怕，但是我会努力的。
所以，
在那里看着我吧。
莉露的颤抖停止了。
注视着两人的阿贝尔
注意到罗德的身影
不知什么时候不见了。
但奇怪的是不想去找。
是因为看见了他
仰视着莉露时的侧脸，阿贝尔想。
他是莉露的弟弟的事情，
在来这里之前从莉露口中听说了。
但虽说如此，
那时的阿贝尔并不打算原谅他。
不管他是什么人，
不管他是谁的弟弟。
他是将容身之处从她身边夺走的男人。
但是在刚才，
在旁边看着莉露的他的侧脸，
看上去只像是仰慕姐姐的弟弟一般。
已经够了。
阿贝尔如此想道。
现在比起这个更重要的是，
在阿贝尔的眼前
有一个不能放着不管的朋友。
「…莉露…！」
虽然抱着很多看起来很厉害的武器，
虽然她似乎很欢快地在天空中飞舞，
但无论如何也不能放着不管。
因为。
从这里也能看得很清楚啊。
她颤抖得这么厉害。
她原本就是胆小的人。
喜欢亲近别人是因为害怕寂寞。
她是颤抖得如此厉害，
她是这么地害怕。
还有，
颤抖在刚才也停止了。
害怕地浑身颤抖的莉露
明明很害怕，但却不再颤抖了。
肯定是她在忍耐着。
看到她那种样子，我不能放着她不管。
太可怜了。
阿贝尔冲了出去。
突破烈火卷成漩涡的火海奔跑。
卡拉斯一边被火焰灼烧着身体
一边回过头。
「什、什么？！！阿贝尔？！你！！要做什噗哦！！！！」
阿贝尔的重冲将卡拉斯击倒在地撞飞。
莉露慌忙停止深水炸弹的投下机构。
「阿贝尔！？…很、很危险的…！！！」
「莉露！！我也要！！！莉露！！我也要帮忙！我们一起吧！！！！」
「咕啊啊啊啊！！！你、你们一个个家伙都是！！别随随便便地来妨碍我！！！可恶啊啊啊啊啊啊啊！！！」
卡拉斯一边分离对着上空的迦耶伯格的枪头投掷，
一边对眼前的阿贝尔挥着魔枪的本体。
「啊咕啊！！！」
紫电在大范围穿过，
被紫电网捕捉住的阿贝尔的
肢体瞬间产生强烈的痉挛。
但是她娇小的身体没有退后。
砰隆！！！
重新踩踏大地，
举起的双拳连着手铐一起往下挥。
咚嘭！！！
重冲强烈的轰鸣和
迟了些许后飞溅而出的第９９号的爪痕的鲜血。
剩下９道。
卡拉斯一边将涂满自己的鲜血弯成く字形，
一边挥动迦耶伯格。
沐浴着连续两次的紫电，
阿贝尔的肢体就像是人偶一般不停颤抖。
「咕啊，啊呜呜呜呜呜呜呜…！！」
阿贝尔一边从嘴角喷出血泡
一边往后跳着退开。
本应朝着上空射出的迦耶伯格的枪头之群
间不容发地贯穿卡拉斯的脚下。
在禁不住抬起头的卡拉斯的眼前，
围裙身影站立在出乎预料的近距离。
钢铁的回旋刃（内含黑钻石）一闪。
「咿？！！！！！！！！」
毫厘之差。
瞬间护住头上的迦耶伯格的外壳
勉强挡住了往下挥的两把链锯。
轰鸣着鼓膜的金属声下迸射着火花，
被切断的卡拉斯的前发落下挠着他的鼻子。
「你、你这家伙！！肯定是很喜欢血浆片吧！」
「唔呵呵。那个主角戴白色面具的电影是最刺激的呢。…名字是什么来着？」
「嘿、嘿哈哈…！！！还真是不错、的爱好…！！」
虽然还在勉勉强强地耍着贫嘴，
但在激烈地飞散的火花面前还是无法隐瞒住痉挛的笑容。
噗咻…！！
然后从被割裂出一道巨大的伤痕的背后喷出一道鲜血。
第１００号爪痕。
还剩下８道。
在那时，
刚才贯穿地下的迦耶伯格的枪头
就像是复活了一般猛地跳起。
一边因为空气的摩擦而使得刀刃的尖端变得赤红
一边无拘无束地来回飞行的魔枪的枪头之群
让莉露的脚一瞬间退缩。
「莉露！！」
阿贝尔从后面抓住眼前的
莉露的后颈用力往后拉。
「咕呃…」
迦耶伯格的枪头掠过
一边发出被压瘪的青蛙一般的声音一边后退的莉露的鼻尖。
莉露的身体就这样被拖向后方，
与她交替朝前方伸出的阿贝尔的手掌－
咕咚…！！！
－卡拉斯再次弯成く字形。
「咕哦、……哦哦哦…！！！」
尽管卡拉斯的膝盖颤抖着，
但还是没有倒下。
噗咻…！！
从左边的侧腹喷出大量的鲜血。
这是第１０１号的爪痕。
剩下７道。
瘦弱的身躯微微摇晃了一下。
但卡拉斯还是没有倒下。
「卡拉斯…你真的很结实啊…」
「咳、咳噗…混…账…比不上你…」
「把魔兽收回去。虽然我肯定是不会留情，但莉露的那个命中了可是很痛的」
「我诚惶诚恐地接受你的忠告」
「卡拉斯！」
「我·拒·绝。事到如今谁会放弃啊」
卡拉斯一边咒骂一边
挥动的迦耶伯格的本体
释放出比刚才更加强烈的紫电朝周围遍布。
在慌忙往后退开的阿贝尔的背后，
莉露架好了就像是晒衣架一般的长长的炮身。
「你、你也是接二连三拿出古董货来…！」
便携轨道炮『托尔之锤』。
将用磁场进行过表面涂层处理的小口径等离子穿甲弹
以长炮身的高电压进行急加速，以亚光速射出的超长距离支援武装。
「虽然是古董，但打中了可是很痛的」
没有等待莉露的警告说完，
虚界的古董的咆哮震撼着黑夜的空气。
大路东背后胡同广场
在胡同背后的喷泉广场，
无数的身体重叠着倒在地上。
有着狗的外表的兽的身体。
以及基本上是同样的数量的骑士的身体。
勉强存活下来的骑士们
大部分都身负重伤，
所有人都跪在离广场有些距离的胡同的铺石地上。
在骑士们与喷泉的另一边，
一样生存下来的两只负伤的白犬无声地站在那里。
在提心吊胆的他们的注视下，
『月牙』哈克罗和『双子座』的战斗在喷泉广场的中央附近持续。
－呼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷…！－
哈克罗发出融入于黑夜一般的咆哮驱驰。
『双子座』感觉到铠甲的裂缝中有风流入的时候，
哈克罗张开的血盆大口已经近在眼前了。
『唔！！』
两人同时往后急退。
迸射出火花咬合的獠牙掠过巴雷尔的肩膀，
切开空气挥舞的前足的利爪微微擦过马克斯的腹部。
将往后急退在后方着地的脚就这样化为蹴踢，
『双子座』间不容发地往前迈入。
同时从左右方挥出的横扫的一闪
在迅速伏下身体的哈克罗的头上互相咬合，
迸射出耀眼的火花。
哈克罗再次迈入插入双子座之间。
铮！！
伴随着悦耳的划开空气的声音，
哈克罗迅速地扭转白色的身体。
毛色丰富的长长的白色尾巴就像鞭子一样弯曲，
将两旁的『双子座』击飞。
『咕…！』
两人同时被左右弹开的『双子座』
再次在着陆的同时朝哈克罗冲去。
同时从左右方挥出的大刀的突刺
微微削过无声地往后退的哈克罗的尾巴，
两把刀的刀尖咣啷一声碰在一起迸射出火花。
「这招居然都…！」
「躲过去了…！」
禁不住发出声音的『双子座』的大刀－
铮！！！
－被哈克罗的獠牙猛地咬住。
喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩…
「什、什、什…？！」
「什么！！？」
「等一下，喂！」
「放开！喂！快放开！」
喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩…
摩擦金属的刺耳的声音持续了数秒，
然后哈克罗张开了下颚。
『双子座』的两把大刀的大约是中央的位置
完整地留下了哈克罗的齿型，
两把刀刃都朝着相反的方向扭曲。
「这、下子…」
「完了…」
『双子座』手执弯曲的大刀，
禁不住呆立在原地，
不久后扔下手中的大刀，
当场坐在地上。
「我输了」
「放弃了」
哈克罗的嘴角露出笑意。
－自己的獠牙应该要更加慎重地选择才对－
「唉？」
「啊？」
－我的意思是别用便宜货－
「…你、你知道吗」
「但是，我们的战斗方式很容易把剑弄坏…」
－…理所当然。
要么是重新考虑剑的用法，
要么是拿更多的薪水在剑上多花钱，
选择一个吧。
这样一来，汝等会比现在更强一点的吧－
「…这、这真是谢谢了」
「…感谢你的好意」
－呼呵呵。
那么。
虽然还不成熟，但给吾带来了乐趣的骑士们。
时间似乎到了，所以吾等就在这里分别吧。
汝等，多加修炼吧－
「什、什么？」
「唔、喂？」
－今宵，
因为吾等的獠牙而奔赴黄泉的牺牲者们。
愿幸福与恩惠降临在汝等与汝等的家人身上－
『呼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！』
清澈的咆哮响彻了黑夜。
然后突然卷起两道暴风。
不久后，
从哈克罗的后颈喷出鲜血。
噗咚。
两只白犬在无力地倒下的哈克罗面前低着头。
他们的下颚沾满鲜血。
它的血液尚未干涸的时候。
两只白犬也互相咬住彼此的脖子。
然后两道鲜血再次喷出。
清澈的嚎叫响彻朦胧的月夜。
本城正面广场
魔兽的尸体层层叠叠地堆在一起的尼福尔海姆城门前。
在升起的黑烟中，
『苍龙』林德·德雷克和
拉贝达德拉贡的死斗仍在继续。
喀喀…
林德·德雷克的下颚鸣响着就像是磐石一般的獠牙。
无数的火花在鼻尖处飞散。
瞬间，林德·德雷克突然张开的下颚
喷出累积在腹中的火袋的引燃性的瓦斯。
之后，化为青白色的轰炎的林德·德雷克的吐息
一边舔舐着铺石地一边朝拉贝达德拉贡延长。
拉贝达德拉贡毫不犹豫地往前冲向
从林德·德雷克的口中扩散的放射状的豪炎。
瞬间灼烧全身的火焰漩涡。
一边任凭布满全身的崭新的伤口被灼烧，
一边在火焰中奔跑。
『咕噜？！』
『苍龙』看丢了骑士的身影，一边吐出火焰一边微微往后退。
紧接着，看丢的骑士的身影
就在它的脸的正侧面了。
呼呼！！
两把直刀闪过。
不久后，
从覆盖着林德·德雷克的脖子的鳞片的缝隙之间喷出鲜血。
『咕哦哦哦哦哦哦哦！！！』
『苍龙』一边发出震撼大地的咆哮一边挥出前足。
钢铁铠甲瞬间往后退躲过钩爪，
让直刀滑入巨大的利爪的根部。
擦！！！
坚硬的声音响彻附近，
林德·德雷克的前足的一颗利爪高高地飞上空中。
『咕噜噜噜噜噜噜…』
骑士和『苍龙』拉开距离再次对峙。
然后，『苍龙』的下颚终于再一次说话了。
『你很强，骑士殿下。听你豪言以人类之身狩猎我，我还想你会露出怎样的奇特技法让我见识呢。你的剑强得正直。正如其拉贝达之名，高洁而毫无疑惑』
『好久没这么享受过了。人类的骑士殿下。感谢你』
「…我没有理由被你感谢。比起这个，还是继续吧」
『咕呼。虽然我也很想继续。但似乎不能再继续悠闲下去了啊。虽然对骑士殿下很抱歉，我要先失礼了』
你要逃的话我是不会追。
不管什么时候来都行」
『咕呼呼。那么未来有一天再见吧。…但似乎也没办法了啊』
林德·德雷克的前足伸向它受伤的脖子。
闪耀着灰暗的光芒的钩爪潜入鳞片的缝隙之间，
响起“滋滋”…的撕裂血肉的低沉的声音。
比刚才要更为剧烈地涌出。
嘭……
『苍龙』的巨大身躯倒在铺石路上。
「…你、你做什么…？」
『……咕呼…。我那弱小的主人现在似乎被逼得无路可走了啊。我只是稍微帮助了他一下』
魔兽对主人是这么忠诚的吗…？」
『其他的我不知道。只是我在他的爪牙之中也是老资格。已经有５００多年的交情了吧。虽然也不是说因为这个原因。我想实现他的愿望』
「…卡拉斯的愿望。就是那个什么想见第一〇九号吗？你为了那样的胡言乱语而做到这种地步？」
『……咕呼呼…。是救、他的女儿啊』
…什…么…？」
『…咕呼。拉贝达德拉贡。拥有惑龙之名的人类骑士啊。永别了。在九泉之下再见吧』
在斗技场，
在不住的轰鸣之中，
莉露的脸庞上浮现出焦躁的神色。
「为什么！怎么突然会这样……？！」
时间上３０秒都没经过。
在这短短的时间内，
穿过卡拉斯的身体的爪痕总计５道。
铭刻在身体上的刻印为１０６道。
还剩下两道。
莉露一边用托尔之锤的射击一扫
以不规则的轨道飞来的迦耶伯格的枪头，
一边操作７只翅膀重新面对着卡拉斯。
但是无拘无束地在空中来回飞行的无数的枪头的轨迹
巧妙地遮住莉露的去路，让她怎么都无法接近。
另一方面，魔枪本体也已经从卡拉斯的手中脱离，
宛如挡在他的面前一般
刺在斗技场的燃烧的大地上。
放射出大范围的紫电，让枪头分裂飞散张开弹幕。
它的轮廓上已经出现了几道裂缝。
每一次分裂枪头，裂缝就变得更大、更深。
但是魔枪毫不在意自己的毁坏。
一边继续让枪头分裂，
一边反复着执拗的攻击。
「可恶！该死的……！」
阿贝尔一边击落几个飞来的枪头
一边想要往前冲。
但是无中断地放出的紫电膜挡住了她的脚步，
涌来的无数个枪头也把她强行逼退。
无穷无尽地进行着分裂的
魔枪的本体又产生了更大的裂缝，
尖端的一部分碎裂掉下。
但它的攻击仍未停止。
虽然背对着主人，
外壳的表面也布满了无数的裂缝，
但是有着武器的外形的最后的魔兽
坚决不允许敌人触碰主人的身体。
而因为深深地铭刻在全身的刻印
已经无法动弹的卡拉斯
只是伫立在守护着他的魔兽的背后。
「还差一点」
话音刚落的同时，血之花在卡拉斯的胸口绽放，
上半身微微摇晃。
那是『苍龙』林德·德雷克的死亡的信号。
第１０７号刻印。
还剩下最后一道。
阿贝尔一边击落枪头之群一边逼近魔枪。
还差一步。
还差半步就能碰到了。
一边将自己委身于迸射的紫电一边拼命往前迈步。
在被紫电和血烟浑浊的阿贝尔的视野的边缘，
挡在面前的魔枪的身影闪了一下。
在近距离看见的迦耶伯格的轮廓
布满了比她想象中要多很多的裂缝，
破损的情况就算是外行看来也很严重。
－…这家伙…居然拼命到这种地步……！－
在这种想法穿过她的脑海的时候。
咣当！！！
迦耶伯格的轮廓发出声音裂开。
如今正准备击出重冲的阿贝尔被击飞，
身体在烧焦的斗技场的土地上拉出一道长长的痕迹。
「阿贝尔！」
莉露的注意力一瞬间从卡拉斯和枪头之群上移开。
在那时，
飞来飞去的迦耶伯格的枪头之群
一齐贯穿了托尔之锤的炮身。
莉露瞬间放开炮身逃离。
迟了些许后，
失去控制的托尔之锤的机关部分爆炸，
连着涌到周围的魔枪的枪头之群一起粉碎四散。
莉露一边从爆炸气流的热浪中逃离，
一边看见在卡拉斯的身旁站立着一个陌生的少年。
少年一边被沾满鲜血的卡拉斯的手掌摸着头，
一边难为情地挠着鼻头。
看不见卡拉斯的表情。
在那时，
倒在他们的脚边的魔枪粉碎并崩塌。
对卡拉斯露出害羞的笑容的少年的身影
就这样云消雾散了。
卡拉斯的额头上飞散出鲜血。
第１０８道刻印。
无的胎动开始静静地响起。
好、好头疼呢。
她似乎不打算召唤你呢。
该怎么办呢…
…或许，
她已经不记得你了。
这样一来就麻烦了…。
你、你做什么？
唔、喂！
别乱来！
没有召唤主的启动编码就
干涉这么复杂的机构会变得怎么样！
你不是不明白的吧！
喂！
听我的话！
不可能的！
会死的！
喂！！
第一〇九号魔兽。
『黑曜镜』。
知道自己被再次召唤出来的她
首先将在周围流淌的时间化为了『无』。
让身体在本应不可能中断的时间的缝隙之间滑过，
隔了好久之后她终于再次张开了眼睛。
首先进入眼帘的是
怀念的笑容。
禁不住陶醉地看着他的表情。
－好想就这么一直看下去－
她这么想到。
在『失去』了时间的这个地方，
没有一个人能妨碍她的感情。
她顺从着自己的感情
一直凝视着那个怀念的笑容。
是几秒后、亦或是数万年后呢。
在幸福之中凝视着他的笑容的时候，
她突然想到。
－为什么不动呢？－
虽然他的笑容很怀念，但是
在她开始凝视后直至如今，
连一根眉毛都没动过。
而且，
不动的不仅是怀念的笑容。
充满周围的每一颗空气。
土地、水、风、火。
『存在』于这里的全部不动。
就连构成自己的『有』的部分
也被冻结着一动也不能动。
身为『无』的她的意识在
一瞬间的永劫中持续存在着。
注意到这点的时候，
她所在的位置便已经不是幸福了。
她已经呆到腻烦的地方。
用这边的语言来说似乎叫『孤独』。
－明明难得被召唤出来了…－
她产生了不满。
然后想起来了。
被召唤到这里的时候，
她因为心血来潮而变成了『无』的名为『时间』的东西。
它在这边的世界
是为了让一切的“有”持续下去
而不可或缺的东西。
由『无』构成的她
为了存在于这个世界，
周围被几个『有』覆盖着。
不知名的少女的身体
为了让由『无』构成的她作为“有”留在这边，
将化为祭品的魔兽们的生命编织进去的１０８面黑曜镜
将由『无』构成的她的身影照映在上面，
让她不停地摇动的身体在上面成形。
由『无』构成的她
要在这个世界成为『有』，
不能化为『无』的东西有很多。
以怀念的笑容迎接她的『召唤者』。
温柔地包容着她的『不知名的少女的身体』。
紧挨在她的周围保护她的『１０８面黑曜镜』。
『时间』也是
为了让她成为『有』而不能『消失』的东西之一。
东张西望地环视周围的情况。
这里似乎是用来举行什么活动的圆形广场。
没必要全部恢复原样。
正好就这里面恢复原样吧。
她将化为『无』的『时间』
慢慢地放回原来所流淌的场所。
时隔数秒、
时隔几万年后、
时间开始流动。
那个小小的人影是从什么时候起在那里的呢。
就像是刚才出现在那里一般。
也有一种就像是很久以前起就在那里的感觉。
是其中一方呢，
亦或者两方都是正确的呢，
还算是两方都是错误的呢。
我注意到不管哪边都是一样的。
俯视斗技场的莉露的视野中。
站起身体抬起头的阿贝尔的视野之中。
它如今抱着卡拉斯的头
伫立在那里。
不管是刚才出现的，
还是很久以前就在那里的，
它如今就在这里。
本应不存在的身体照映在１０８面黑曜的镜子之中，
以少女的姿态伫立的虚无之兽。
第一〇九号魔兽。
『黑曜镜』。
有着少女外表的那只魔兽
将召唤主的头抱在胸口，
爱怜地眯着眼睛在上面蹭着脸颊。
「…那…是、什么…」
阿贝尔禁不住发出了声音。
她注意到自己的喉咙很干涸。
仔细一看，仰视少女的卡拉斯的嘴角在低语着什么。
高兴地听着他的话的少女
时不时嘴角露出笑容俯视卡拉斯。
从阿贝尔的位置听不见他们的声音。
只是能看出他们两个人似乎能沟通。
在说话。
它只是在那里，
和召唤主卡拉斯在说话。
要说她在做的事的话，
就只是这样。
就只是这样而已。
明明本应就只是这样而已。
「太…可怕了」
难以言表的重压
让阿贝尔按着胸口蹲了下去。
总算呼吸了。
和她之前体验过的任何一种
种类都完全不同的恐怖。
并非是比喻，
阿贝尔连呼吸都忘记了。
「…哈啊…！……哈啊…！……哈啊…！…」
呼吸平静不下来。
不有意识地去呼吸的话，空气便无法流进肺部。
不有意识地去吐气的话，滤过的空气就无法排除体外。
心跳静不下来。
不有意识地去运动的话，心脏似乎会停止一般。
「…我、我…受不了了…」
泪水溢了出来。
虽然因为悲伤而流的泪水是热的，
但因为害怕而流的泪水却是这么冰冷。
好可怕。好可怕。好可怕。
不要，好可怕，救救我。
卡拉斯为什么在那种东西的身边？
为什么呆在那种东西的身边？
也搞不懂那家伙。
好可怕。那家伙也好可怕。
不要。受不了了。
为什么会这样。
我为什么非得这么害怕不可。
我为什么在这种地方。
好可怕。救救我，好可怕。
救救我，救救我啊。好可怕。
艾塞，艾塞，我好害怕。
「咿？！」
连续三次响起的轰鸣。
阿贝尔一边就像是老鼠一样抖着身体，
一边战战兢兢地抬起头，张开眼睛。
它的周围升起了黑烟。
周围的泥土被挖出大坑，
里面的泥土和岩石被熔化成红色的浆糊。
高温到它和卡拉斯无伤简直是不可思议的热量。
虽然被光是站着
就足以让血肉沸腾的热气包围着，
但它依旧是完好无损
地站在那里。
将蹲在旁边的卡拉斯护在后面，
它用空虚的眼神仰视天空。
阿贝尔追着它的视线看向天空。
朦胧的月亮在那里停止了一切的运动。
还有三轮圆形的满月。
「……莉露……」
莉露的右臂往下伸。
比主人更加精确地追踪着她的指尖所指示的东西，
从双肩和胯下伸长的长长的炮身捕捉着地表的目标。
莉露背在背后的三道光环
和三管炮身连携着开始旋转。
唧——————…
就像是虫叫声一般的轻微的声音开始响起。
高亢的声音将频率提高至
人的耳朵无法感知的高音域。
光环的光亮增加，
从暖色调的黄色慢慢地变成刺眼的白色。
然后，在三道光环
完全变成白色的瞬间。
咚咚咚…！
３管长长的炮身再次发出咆哮。
中规模据点要塞压制武装。
三联装质子炮『亚兹拉尔』。
冠以秤天使之名的它
是莉露最后的獠牙。
在光环中加速至光速的７０％的
３条等离子粒子之牙。
准确地沿着贯穿仰视莉露的黑曜镜的
腹部、脖子、额头轨道射出的亚光速之牙
突然无声地消失了。
在黑曜镜举起的手掌的面前，
３条光束就像是被吸进去一般突然消失了。
黑曜镜的表情似乎在微笑。
这时，莉露
扇动着７张翅膀逃开那里。
紧接着。
滋噗一声。
巨大的挖掘一般的声音。
莉露退开后的天空中打开一个大洞。
那个被利爪撕开一般的扭曲的洞穴
连慢慢观察的时间都没有，
很快就发出“咻咚”的
就像是关上什么东西的开关的轻微的声音闭合了。
虽然只是从下面观察情况的阿贝尔
并不理解这是怎么回事，
但能猜到被连着那道爪痕一起撕裂后的结果。
一定会化为『无』的。
牙齿无法咬合。
阿贝尔注意到这件事后
才总算发现从刚才起一直在
发出喀喀的响声的是自己的牙齿。
泪水停不下来。
只是死的话也没有这么可怕。
化为『无』是这么可怕的吗。
镜之怪物。
明明只是在旁边看着
都这么害怕。
为什么莉露会露出那种表情。
莉露没有固定停留在一个地方，
而是舞蹈一般在斗技场的天空飞来飞去，
对着黑曜镜不停射出耀眼的闪光。
但是全部都没有命中黑曜镜的身体，
在它小小的手掌前被彻底消除了。
明显超过规格范围的连续射击
让三管长长的炮身的尖端部分开始炽热。
在她方才所处的位置
不停地闪过爪痕，
存在于那里的一切
全都被剜除一般地消失。
擦！
围裙的下摆被粉碎一部分，化为了『无』。
嘭！
长长的耳朵旁边的空间弹开，几根金发飞舞。
啪嗄！
随风飘扬的裙子的近一半全部化为无，
能看见莉露颀长的双腿。
为什么。
能像这样战斗呢。
为什么能毫不在乎地战斗呢。
明明是这么可怕。
明明是这么、如此地可怕。
啊。
难道说，莉露。
难道说你。
把害怕都忘记了？
在那时，阿贝尔的眼睛
一瞬间看见了
莉露的脸庞、看见了她的嘴角。
能看见她在颤抖。
阿贝尔跑了出去。
颤抖和泪水都没有停下。
但脚还是迈了出去。
黑曜镜第一次瞪大了眼睛。
它把注意力放在上空的莉露身上，
注意到眼前的阿贝尔时已经晚了。
然后选错了应对方式。
将手掌对着阿贝尔挥起的右拳，
打算将其威力连着拳头一起『化为无』。
但是，阿贝尔的拳头贯穿的是它的脚下。
「哇啊啊啊啊啊啊！！！」
砰隆！！！
沉重而低沉的声音。
大地激烈地摇晃。
「呜…呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
在掀起的砂土中，
阿贝尔紧咬着下嘴唇忍耐着悲鸣。
将几乎是整个斗技场的土地的重量
敲在地上，
她小小的手掌飞溅出鲜血粉碎。
能从裂开飞散的血肉的缝隙中看见骨头的损伤。
但是以损伤为代价，
脚下的地面崩塌的黑曜镜的身体摇晃了一下。
在这期间，
大约是几秒的瞬间，
黑曜镜的注意力完全集中在阿贝尔和她的脚下。
然后，
加速粒子之牙没有放过这个机会从上空射出。
或许是顾虑到近距离的阿贝尔，
虽然热线的威力比刚才要小，
但是，它比刚才要更准确地捕捉到了黑曜镜的『有』的部分。
咣啷！！
连续响起３道坚硬的声音。
黑曜镜的身体猛地往后仰。
宛如覆盖少女的身体一般在周围回转的１０８面黑镜。
其中的３面产生了巨大的裂缝。
－有用？！
那些镜子…能破坏…！！－
阿贝尔的大脑产生这种想法的瞬间，
莉露的声音贯穿了耳膜。
「快离开！！阿贝尔！！！」
在听完莉露的话之前，
阿贝尔的身体被猛地弹开。
在明白是在周围回转的几面黑镜
撞飞了自己的时候，
阿贝尔的身体被击飞了１０米以上，
摔在地面上。
她看见莉露慌忙从上空降落。
阿贝尔将视线一转，
眼前的是将手掌对着她的黑曜镜的少女的身影。
莉露似乎没有注意到。
她草率地降落走近阿贝尔。
「别过来！到一边去！！别过来！莉露！别过来啊！！」
「阿贝尔！！你真是！太乱来了！！」
－没听进去。
阿贝尔仰视着
张开双臂朝着这边飞过来的莉露。
脸上似乎挂着安心的笑容。
因为我似乎没事？
因为我得救了？
…那家伙真是个笨蛋。
明明要死了却还在笑。
一副很高兴的样子。
会消失的啊？
你完全不明白吧。
真是个笨蛋。
滋噗…
被撕裂的声音。
被切削，化为『无』的声音
在阿贝尔的耳朵内轰鸣。
我的眼前有柔软的东西。
数量是两个。
我把头往回拉，能看出是莉露的胸部。
好大。特别大。
可恶。
不，现在不是这种时候。
莉露！
刚才的…！」
莉露似乎没把我的话听进去。
我战战兢兢地把手环上莉露的背部。
虽然我还以为她的背因为保护我而消失了，
但莉露的背还在。
…莉露，你从刚才起在看什么？
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
看上去就像是在保护我和莉露一般。
或许只是结果上变成这样而已。
咆哮。
鲜血淋漓的猛禽的獠牙。
拥有怨灵之名的十骑士第一位。
罗德·夏布林格穆德。
张开双臂的罗德用身体扛住了
黑曜镜的少女放出的『无』的爪痕。
在我和莉露的前面。
「呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
咚咣！！！！
轰鸣声回响。
粉碎了用身体接住的『无』的爪痕。
或许是只依靠其膂力就强行将
黑曜镜放出的化为『无』的力量粉碎了。
铠甲的前面被切掉了一大部分，
内侧也被凄惨地挖掉了一部分。
但是怨灵没有去在意。
「黑曜镜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
喀拉…
怨灵侯爵往前迈步。
每前进一步，大地便跟着摇晃。
一步、一步。
怨灵侯爵走近黑曜镜的少女。
滋噗…！！！
『无』的爪痕再一次切割罗德。
「唔嘎啊啊啊！！」
咣咚！！
但是在空间闭合之前，
罗德的膂力粉碎了爪痕。
腹部被挖去了一大部分。
噗嗒噗嗒。
内脏的肉片溢出。
噗嗒噗嗒噗嗒。
脚步没有停止。
罗德的身体被切割着。
每一次被黑曜镜的少女的利爪碰到，
罗德便用蛮力粉碎它的爪痕，
但身体也变得越来越小。
紧紧地抱住了怀中的阿贝尔。
「…莉露？」
「我以前称他为吉鲁」
「…唉？」
「那个人。是、我的、弟弟。…但是、但是我却完全不记得。我一点都不记得他啊」
但就算是如此，
如果你能叫他的名字的话。
对他来说就已经足够了吧，
我觉得」
「就算是假的？就算其实我没记住？」
「嗯。这样也没关系」
莉露深呼吸一口气。
「吉鲁！！」
曾经是怨灵的男人
将最后留下的双臂用力往下挥，
然后消失，化为了『无』。
呼！！！
排山倒海般的风压卷着雹雾袭向黑曜镜的少女。
少年化为怨灵得到的力量的证明。
相信能救出最喜欢的姐姐的力量的证明。
这股威力就是他活过来的５００年的证明。
铮！！
覆盖她的１０８枚面黑曜镜同时冻结。
紧接着，
风压之牙用它的下颚咬住了冻结的黑镜。
瞬间，
３面黑曜镜粉碎了。
同时，
也全都产生了细微的裂缝。
少女的身体往后仰成弓形。
无声的悲鸣响彻冻结的夜空。
但是，
莉露和阿贝尔的耳朵
都听见了它的声音。
『消失！！！』
在听见的时候，
她们这么想着。
那个少女从一开始就只说过这样的话。
『消失！消失！！消失！！！』
阿贝尔一边听着少女的声音，
一边看着胡乱挥舞着双手
将其爪痕所捕捉到的东西全部化为『无』的少女，
觉得它就像是撒娇的小孩子一样。
那个少女想要将无比厌恶的某件事情
对某个人诉说。
想要让某个人去知道。
不行了。莉露。
那家伙。真的会让一切化为『无』的。
没办法了」
「嗯？什么？怎么了？」
「…莉露…？」
「呵呵。我明白了。是肚子饿了吧。那我立刻给你做点什么。咦…？…阿贝尔…？」
「……莉露……」
抱歉。
不明白了呢。
抱歉，阿贝尔」
是吗。
２时早就过了呢。是吗。
莉露。你很努力了」
…嗯？
啊，对了对了。
是要给你做点什么吧。
那么。
厨房里还有什么东西呢？」
拉着想要站起来的莉露的手抱住。
「呀！…什么？怎么了？怎么了？有哪里会痛？…呜呜…不、不要…我………」
「…莉露」
…哎呀，你全身都是伤呢。
打架了吗？
……唉？…
…好、好奇怪…为什么…唉？唉？」
「…嗯。可以了。已经可以了。没关系了。莉露，已经足够了。好吗」
阿贝尔和莉露的周围
被『无』的爪痕包围着一般切割。
混乱的攻击对象范围被慢慢地缩小。
切削空间的『无』的爪痕
的包围圈慢慢逼近两人。
两人抬起头，
无穷尽地刺在地面上的东西
围成几圈在她们的周围保护着她们。
那是数之不尽的黑剑。
聚集在周围的『无』的爪痕就像是
在畏惧照映在黑色刀身中的自己的身影一般
与黑剑栅栏保持着距离，只顾混乱地扫荡着空间。
莉露用力握住了阿贝尔的手。
「莉露？」
「将７号至６６９８号…强制解放…？没有我的指示就…。怎么会…怎么会…」
「唉…？什么？怎么了？这些，这些剑是怎么回事？是莉露做的？」
「你！你已经不能再出来了！不能叫你出来！不能再用你！不要再出来！为什么、为什么要这么乱来啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！你看吧！！你看吧！！都怪你硬来！！为什么！你为什么要！！！一个人自作主张地！！从那个地方钻过来！！！！明明你肯定是办不到的！！！为什么要出来！！！」
没、没问题……吗…？」
「怎么可能会没问题！！为什么！！！为什么啊！！！你看看！！！你自己的生命啊！！不都已经不成原形了吗！！！都千疮百孔的了！！你给我老实一点啊！！！笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！大笨蛋！！！」
他那高大的身体上
还在不停反复着微小的爆炸。
每一次爆炸，他高大的身体便跟着摇晃。
「呜呜呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
莉露不停地朝地面跺脚。
阿贝尔慌忙把莉露抱在自己的胸口摸着她的头。
虽然手的伤势重得能见到骨头，
但现在她也不在意了。
「明明是不行的！明明是我该去做才行的！我明明已经不能再依靠你的！！！」
高大的身躯一边背对着莉露悲鸣一般的声音，
一边往前迈步。
漫不经心地往前跑的脚步
在斗技场燃烧的大地上留下了响亮的脚步声。
凝视着他高大的背脊，
一边从后面抱住哭喊的莉露。
莉露可以依靠他的。
因为你已经很努力了。
莉露可以依靠他的」
「但是！你没看见吗？！他那！那千疮百孔的样子！疼痛一直持续着的啊？！治不好的啊？！变得！就像是碎屑一样！那样子！那样下去会连命都丢掉的！！」
他巨大的身体上的放电和小爆炸总算开始平息了。
脚步变得更快。
那个有着巨大的身躯的人影
一边灵巧地躲过扫荡着空间的『无』的爪痕，
一边逐渐缩短与少女的距离。
虽然我看不出来
那个人伤得有多严重…。
但是。
他一定不在意的。
莉露是知道的吧？
那个人是完全不会
在意这种事的。你知道的吧？」
「不知道！我怎么会知道！！我！不行！我！又做了坏事！我又做了残忍的事！做了好多好多残忍的事！明明这一次决定要自己解决的！还是！还是没办法！！呜哇啊啊啊！！呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
莉露好温柔。
乖。
已经没事了。
没事了。
莉露。
你看」
「…呼呜，呜，呜……什么、啊…？……呜呜…呜呜…呜呜…」
「你看。他就在那里。是为了你。他因为喜欢你，所以为了你而回到了你的身边。只是一点点的疼痛，为了你他也会忍耐。因为他喜欢你。那个人不讨厌你哦」
「……呜呜……呜呜……但、但是……」
「那个人不讨厌你。没关系的。没关系。但是啊。你不好好看着他的话，他有点可怜呢」
「……呜…呜呜…～…………？……啊………啊呜…？」
「莉露。忘记我也没关系的。很难过吧？其他的事情忘记掉也没关系了。但是唯独一个人。把艾塞给记住。虽然很难过。虽然你难过得我也无法去体会。但是，你必须要记住艾塞。绝对不要忘记。否则，他和你都太可怜了」
「呜…呜呜……艾塞……艾塞……我会看着他的。不、会、忘记。艾塞。最喜欢你了，艾塞。绝、绝、对、不会、忘记」
－启动动作控制式『反射镜』。
启动动作控制式『透过镜』。
机能限制机构解除等级０５－
构成骨骼的框架
因为超出规定值以上的过载而发出吱嘎作响的悲鸣。
噪音瞬间布满整个视野。
来这里的时候有点硬来了。
虽然只感觉是用自己的力气把门给撬开，
但是没有召唤主的许可就使用机体
似乎是很严重的禁忌。
身体各处都产生了影响。
如今，这具身体
因为那只有着狗的身体的虚界兽
进行了各种调整的缘故，
之前没能使用的机能，
以及根本不知道的机能也包含在选择项里了。
但也不是能无限制使用的。
能使用整个机体的时间
考虑到刚才的恶劣影响
就算粗略估计最多也只有６００秒。
只是这样的话还好，
最重要的是严苛的时间限制。
时间的流动似乎被打乱了。
这个斗技场外面的时间的流动化为了『无』。
这样下去，
时间在流淌的这里也好，没有流淌的外面也好，
都会产生不可挽回的影响的。
那方面的时间限制似乎更短啊。
观测挂在上空的纹丝不动的月亮
预测时间的歪曲及修正容许范围。
５３１秒。
超过这个时间的话，斗技场便会从外面消失。
这个情况下，外面会永远失去时间的流动，
永远持续下去的吧。
还有５２９秒。
必须要在这个时间内解决黑曜镜的魔兽。
首先尝试歼灭。
可以的话这样是最为迅速的。
一边从朝后方伸展的空间断层的范围内逃脱，
一边观察、分析黑曜镜的视线与意图。
预测下一次的空间断裂的位置、规模与时机，
将启动的黑剑配置在那里逃脱。
断裂空间的不可见的利爪
被配置在那里的黑色刀身遮挡停留在原地。
空间和周围的气体没有化为『无』，
不可见的利爪和遮挡住自己的刀身一起粉碎四散。
在钢铁中混入了黑曜石锻造的黑曜之剑。
莉露花了５００年的岁月
将它们预备在机体中的对黑曜镜用攻击兼防御机构。
麦克斯韦剑·总计１００５２把。
在它们用光之前
能进行一场势均力敌的比赛的吧。
检讨歼灭程序。
如果它一直保持着『无』的话
歼灭相当困难，
但幸亏它现在如今
为了存在于这里而具备着几种『有』。
首先是周围的黑曜镜。
原本应该是有１０８面，
但仔细一数不仅缺少了３面，
剩下的１０５面似乎也产生了细微的裂缝。
虽然测定密度显示的硬度非比寻常，
但它们似乎是可以破坏的。
其核心，那个少女模样的形体。
她也是用来将『无』留在这里用的媒介吗。
５００年前的资料中并没有。
上次召唤到这个世界上的『无』是不同的个体。
用肉眼看来，
它具备的『有』有两种。
…少女一方…
有点难下手啊…外表上…
果然还是从镜子开始下手比较妥当。
－要全部都破坏掉吗？－
毫无预兆地出现的语言信号。
不是语音。
而且似乎也不是莉露的声音。
…破坏掉？
你问我要不要把镜子破坏掉…吗…？
－被封进１０８面黑曜镜的１０８只兽。
破坏掉它们，把它们从束缚中解放出来。
能做到的话再说接下来的吧－
然后。
魔兽的、
少女的手臂指向这边。
瞬间覆盖了视野的红色的警告信号。、
超过１００道的不可见的利爪同时包围在
少女的周围。
将一边削掉空间一边接连不断地逼近的利爪
切断、扛住、击落。
虽然攻击杂乱无章，但攻击范围很大。
每一次避开的空间连着周围的空气一起被封闭，
每一次在途中遮住的不可见的利爪连着黑曜剑一起粉碎散开，
急剧产生的真空吸收空气，
当这个现象同时出现２０、３０次时，
错综复杂地缠在一起的气流化为暴风束缚着动作。
我一边观察越来越强的暴风的气流，
一边沿着其流动奔跑。
只要停止片刻就会被利爪削中。
一边奔跑一边用启动的黑剑粉碎逼近的不可见的利爪。
同时一边计算着由利爪产生的气流的混乱，
一边避开利爪的轨迹和攻击范围奔跑。
无声的叫喊不间断在脑海里回响。
「消失！！！消失！消失！！消失！！！」
这是那个魔兽的声音吗。
正当我一边想
一边击落的不可见的利爪的数量达到８９道的时候。
爪群再一次包围魔兽的周围。
数量比刚才要压倒性地多。
一直消耗战下去的话会输的。
这边不仅有限制时间，
能承受攻击的黑剑的数量也是有限的。
放弃歼灭吗？
不。
还有尝试的余地。
一边拿准备好的选择与现状核对，
一边缩减选择。
只剩下一个。
「麦克斯韦剑，误差精度检查。抽出条件：由上至下４把。８５６号、９４５号、２３号、４５８号。各个启动。启动远程操作术式『孙之手』及『猫之手』。操作精度确认。８５６号。可。９４５号。可。２３号。可。４５８号。可。将视野切换至『超音波视觉』。启动映像变换式『海豚』」
眼前的景色发生了变化。
能够追赶强烈地卷成漩涡的气流的粒子的双眼。
能够识别每一颗粒子拥有的运动量的双眼。
『海豚』的观察眼
介于『孙之手』、『猫之手』
与４把黑曜剑联动。
「解除第４８号机构限制。启动分子操作机构『麦克斯韦妖』」
４把划过天空的剑包围在黑曜镜的魔兽的周围。
但是魔兽没有理会４把
在刀刃触及不到的位置飞舞的黑剑。
一边回避无中断地逼近的不可见的利爪，
一边持续着观察眼和４把黑剑的控制。
无声地划过粒子之间的黑曜剑
准确地跟随着观察眼的精密的要求动作，
从卷成漩涡的气流中
抽出氢粒子和氧粒子，
一边分开一边聚集在魔兽的周围。
似乎感觉到了周围的气温的微妙变化。
那时，少女一般的魔兽的脸庞
微微扭曲了一下。
不可见的利爪一齐涌向她的周围。
它们划过空间，
将空间撕裂。
似乎打算将在周围感觉到的异变连着空间一起化为无。
但是，
我比它要快一步。
它们分开的粒子化为『无』的瞬间。
在她的正后方。
２把黑曜剑的刀身互相咬合。
火花迸射。
高密度的氢分子和氧分子发生急剧的结合反应。
瞬间在魔兽的周围发生高威力的爆炸。
在大气中产生的水分子顺着爆炸气流飞散。
重水之雨倾注在斗技场的土地上。
分子操作机构。
『麦克斯韦妖』
由热力学的理论诞生的
分开分子的假想恶魔。
麦克斯韦妖。
模仿这个恶魔的技巧，
让高精度的观察眼和
精密的终端手指工作联动，
操作大气中的分子和温度。
因为这个甚至能局部性地控制核合成的机构，
只不过是个人武装的机体『麦克斯韦』的性能
才被提升至『局部据点压制用』的领域。
在往后仰着身体挣扎的少女的周围，
粉碎的黑曜镜的碎片四散。
让４把黑曜剑在降下的重水之雨中滑过。
切断水分子的结合，
再次抽出氢粒子和氧粒子。
大气失去了水分，开始急剧干燥起来。
一边进行在周围漂浮的起火粒子的抽出集聚，
一边计算刚才的反应所产生的水分子，
很快就确认到它们被全部分解了。
在少女的眼前“铮”的一声互相敲响。
火花迸射。
击破鼓膜的轰鸣和爆炸再次发生。
比刚才更剧烈的高密度的爆炎包围了她。
粉碎成尘埃的黑镜的碎片
在少女的身边飞舞。
因为控制观察眼的限制而
无法回避的２道不可见的利爪。
在空间上打开一个大洞，
我的一条左臂被整个卷进去消失了。
１把失去控制的黑剑掉落在地。
在这期间，
剩下的３把黑剑
分开魔兽周围的氧粒子运送，
铮！！
３把互相咬合的刀刃迸射出火花。
轰隆！！！
这一次，伴随着红色的轰炎的爆炸包围了魔兽。
操作３把黑剑，继续切开周围的粒子。
分别排除在刚才的轰炎中动作变迟钝的粒子，
只分开还在剧烈活动的粒子送到魔兽身边。
３把黑剑一边旋转着切开粒子，
一边在魔兽的周围飞舞。
在其内侧，包围了魔兽的轰炎增加了其热量。
曾是红色的火焰失去了颜色，
不久后释放出青白色的光芒燃烧得更加剧烈。
化为碎片飞舞的黑曜镜的碎片
被强烈的热量溶化，蒸发。
没有碎的９面巨大的镜子的四个角也开始灼热。
一边流下熔化而成的液体，
一边因为熔化而失去其原形。
不可见的利爪无中断且无穷尽地撕裂着周围。
但是精度比刚才还要恶劣了。
已经近似于胡乱攻击了。
灼热，
逐渐熔化的９面镜子
产生了巨大的裂缝。
咣啷！
咣啷！！
咣啷！！！
发出声音爆炸碎裂。
－被封进１０８面黑曜镜的１０８只兽。
破坏掉它们，把它们从束缚中解放出来。－
－能做到的话再说接下来的吧－
在那时，
突然有东西扑过来挡住了视野。
「这种距离的话，你那杂耍也用不了了吧？」
咣！！
「噗…！！！」
正当我专注于操作粒子和回避空间断层的时候，
我被从近距离打了一拳。
别说是回避，连受身都不行的我
摔倒在地，后脑勺狠狠地敲在地上。
保持着跌倒的气势站起，摆好架势。
那家伙再次出现在眼前。
咣当！！
瞬间接住右拳。
「卡拉斯…！！我现在没工夫理会你！退噗哦？！！！」
「嘿哈哈！你说退我就退吗？！再吃我一拳！！」
咣当！！
「少来…碍事！！我现在没空应付哦噗！！！」
「嘿哈哈哈哈！你怎么了，艾塞迪欧。膝盖已经扛不住了？还以为你回来的时候变得难对付了一点，结果有长进的只有你那自作聪明的分析能力而已吗！？」
瞬间退开保持距离。
这时，卡拉斯准确地缩短隔开的距离，
并挥出双拳。
从刚才起就想怎么会这么痛，
握着带有钉子的指虎！
「你、你…！为什么会…！」
「哦！总算看向这边了！」
「这就是！你想要的魔兽吗？！把全部化为『无』！这就是你的希望吗？！嘎哈！！！」
「嘿哈哈！！和我的希望无关！！是她说要化为『无』的！那就没办法了吧！」
「咕噗…！！你这混账！！快给我滚开！！！现在的我要是一不留神就会杀了你的咯呼哈！！！！」
「艾塞迪欧，你这臭小子！别看扁了５００年没死的人类啊！啊？！什么一不留神！？那就正好啊！老子来领教领教你那所谓的一不留神！！」
「呃！！！咕、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！…你、你…你这该死的家伙！！！」
「嘎…呼啊…！！……嘿、嘿哈哈！！搞什么啊！敢做的话还是能做到的啊！！」
「咕噗！！你、你手上！握着的那个东西！太犯规了吧！给我扔掉！！！」
「咕哈！！你、你那多出来的手臂才是多余的！！少来痴人说梦了！！！」
「给我适可而止啊！！！该死又讨人厌的蟑螂男爵！！！！！」
「你他妈才是个异形！！自以为是知识分子的机器人混球！！！！！」
「唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「……真是乱来…。啊，不对，艾塞。这个时候不该攻击身体而是该闪避后左勾拳。不，不对。为什么他们要…艾塞，所以都说不对了。刚才不应该是上勾拳，而是从上往下的手肘直击…。啊，不对…黑、黑曜镜要怎么办啊…！」
「阿、阿、贝尔」
「莉露？什么？怎么了？」
「黑、黑曜镜…。咦，我，不知道」
什、什么？」
「镜子、碎掉之后…样子似乎、很、奇怪…或、或许不是、我、知道的、黑曜镜…」
「…唉…？」
「…唔…头、头、好晕……」
「哇，哇，哇！莉露！别、别再想了！可以了，已经可以了！别勉强自己，好吗？」
「…（昏倒）…」
「啊啊真是的，这是突发高烧啊。你看真是的，冷却额头冷却额头。啊啊真是的，好可怜啊真是的」
用腹部扛住卡拉斯的拳头。
这种攻击根本是不痛不痒。
虽然胃里的东西从嘴里吐出来了，但绝对不是因为伤害。
而是他长得太恶心了。
实际上一点效果都没有。
右拳命中那家伙的脸颊，
缩回左拳猛击下腹部。
这下很够力吧。对吧，对吧。
倒下了吗。还不倒下吗。
真脏啊，别呕吐啊。
卡拉斯的拳再次袭来。
这次用左脸颊接住。
依旧是就像蚊子咬一般的拳头。一点用都没有。
膝盖在颤抖当然是演技。
那家伙还是有自尊心的。
这是所谓的怜悯。
唔咕。
这是什么。
槽牙吗。
掉了吗。
真是弱不禁风的牙龈。
「呸！！没用！！从刚才开始！就一点用都没有！！卡拉斯！再弱也要有个限度！！拳头再用力点啊！！！」
「嘿哈哈！咳噗，咳噗！！！！你那高见别连着折断的槽牙一起吐出来！！不仅毫无说服力而且丢脸丢到家了！！真是颜面扫地啊臭小子！！」
「吵死了啊混账！！」
「说什么啊混账！！」
「噢啦！！！！」
「呜啦！！！！」
从刚才起就频繁进入视野的映像。
全都是强烈的噪点，内容很零碎。
但它却不停反复到
执拗的地步地不停送来。
我一边用接下来的映像补充各自的映像的欠缺，
一边一个个将它们所包含的内容组织起来。
『起始战争』的末期。
有一个优秀的召唤师少女。
她作为人类的召唤师，
不顾自身的意志被迫召唤出了『无』之魔兽。
刚刚召唤的无之魔兽
因为其『无』的性质，
在一切全都是『有』的这里非常不稳定。
但渴望『无』之魔兽的力量的召唤师们
运用召唤了它的少女的身体和
连『无』都照映得出来的黑曜石之镜
成功让魔兽停留在这个世界。
就这样诞生的『黑曜镜的魔兽』
瞬间将起始战争化为『无』结束了战斗。
但是，
只是将战争化为『无』还不满足。
它顺从于自己的欲望，
将周围的召唤师们化为『无』，
将城镇化为『无』，
将国家化为『无』，
将大陆化为『无』。
身体给予了魔兽的召唤师少女
虽然连内心都受到侵蚀，
亚人召唤的虚界兽加鲁姆·加鲁姆的力量
把黑曜镜的魔兽
连着自身一起送回了『狭间』。
「我和那家伙约好了！在下一个周期，５００年后召唤黑曜镜之前！找到把『无』之魔兽给揍飞的办法！！」
「所以！我都说我正在做啊！！别来碍事！」
「你这混账的做法！不是连着那家伙给一起揍了吗！！要做的话！就灵活地只把『无』之魔兽给揍飞啊！！」
「别强人所难！我怎么知道这个方法！！这个时候多少的牺牲是咳噗！！！！！」
「你这混账！！刚才说了什么？！别随随便便！！把别人的女儿给牺牲掉啊该死的！！你要是再敢说一句我他妈就宰了你！！！」
「…咳噗！！！！！！…咳、咳噗…！呕呕呕呕呕呕呕呕呕…！！」
「那家伙在那个时候！一边哭一边把我的死化为了『无』！！还让我再一次，下一次把她召唤出来！一边不停地！一边内疚地哭喊一边不停道歉！！而且还是！！在连着自己一起把那只混账魔兽扔进『狭间』的时候！！而！而你！你却！！！」
「……咳噗！！！！…咳噗！！咕噗…！！！咕噗！！！………咕、咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！就算这样！！…就算这样你…！！」
「那家伙！拜托我下次我召唤出来的时候把无之魔兽给分离出去！我还保证过让她放心的啊？！但是！都５００年了！！那家伙的心都被吞噬得一点痕迹都不留了！！！已经是空壳了！！空荡荡的了！畜生！！我遵守了约定！！把能揍飞黑曜镜那天杀的混账的家伙带到这里来了！！５００年之间没有死！１０８只魔兽也齐了！！而且也已经召唤到这里了！！你说！！我还能做什么啊！！！！！可恶啊啊啊啊啊啊！！！」
－你真的能解决吗？－
当然。
我就是为此而召唤出来的。
－如果我放任『她』的话，
就没有什么东西能阻止『她』了。
要是做不好的话后果是很严重的哦？－
评价我是不是那只魔兽的对手吧？
不愧是卡拉斯的女儿。
－什么意思？－
性格恶劣这一点简直是一模一样。
－好过分。
我们明明都还没有这么亲近却对我说这种话－
悠然这一点也是一模一样啊。
－你啊。
要是能和『她』为敌的话，
就要压倒性地把她压倒哦？
可不要同归于尽哦？－
…是吗？
－你要是独自一个人的话也没关系，
但并非如此吧？
虽然让同归于尽的我说这种话也很奇怪－
确实不想被你说啊。
但是没办法。
接受你的条件吧。
虽然有点麻烦，但我会试试的。
－那之后的交给你了。
务必拜托你了哦？－
「…什…么……？…」
「………爸、爸……」
粉碎的黑曜镜的碎片
一边恢复其形状一边激烈地卷成漩涡。
「啊…你、你…是…」
卡拉斯的手牵住少女伸出的手。
沙。
伴随着轻微的声音，
少女的身体被抱在卡拉斯的怀中。
黑曜镜的漩涡气势更强了。
铮！！
咣！！
咣啷！！
轰隆！！！
接连不断响起的沉重而坚硬的声音。
从卷成漩涡的黑曜镜的内侧传来。
刚才少女所处的地点。
黑曜镜的漩涡的中心。
如今空无一物的空间。
但是，在斗技场烧焦的地上
留下了有着少女的形状的影子。
影子在不停地敲打着什么。
每一次纤细的手臂的轮廓在敲打着那个东西，
黑曜镜的漩涡便从内侧膨胀并发出坚硬的声音，
但很快就恢复了原来的大小。
被封闭在牢笼中的少女的影子。
那是存在于黑曜镜的漩涡内侧的东西的影子。
『咕呼。虚界的魔兽。快点驯服了这只悍马。这种东西可没办法一直控制下去啊』
『啊啊可恶！别乱动啊！好痛！好痛啊可恶！那边的你！有办法的话就快一点啊！』
我明白了它们是
黑曜镜的声音。
卡拉斯抱着怀中的少女瞪大了眼睛。
「…林德·德雷克、梅丽杰奴。塔罗斯。马里德。弗雷斯贝尔格。拉姆杰格。卡纳罗亚。雷万、桑德哈帕、迦耶伯格………」
咣啷！
咣铮！！！
咣嗄！！！！
从内侧响起的声音越来越大。
包围着它的黑曜镜的漩涡
在发出轰鸣的同时飞散着闪闪发亮的碎片，
但是那些细微的碎片
也很快就回到了漩涡之中。
漩涡的形状因为来自内侧的压力而扭曲后
又拼命地恢复原来的形状。
正如镜子里的它们的主张，
似乎没时间了。
启动剩下的所有麦克斯韦剑。
启动结界式『棘』。
以黑曜镜的魔兽为中心构成层积结界。
同时启动可以运作的７５９９把黑剑。
操纵黑刃之群，
将黑曜镜的魔兽的周围密密实实地封住。
咣！！
轰隆！！！
咚咣！！！！
虽然来自内侧的冲击在单方面增强，
但是在黑曜镜的外部形成的黑曜刃的层积结界不让它逃脱。
那个少女在卡拉斯的怀中静静地沉眠。
…那家伙的女儿吗。
外表完全不像啊。
真是万幸。
这么说来还不知道她的名字。
阿贝尔抱着莉露跑向这边。
阿贝尔。
双手受了很重的伤。
…虽然幸亏不是很难治的伤…
莉露她…呵呵。
摇摇晃晃的。之后就好好休息吧。
对了。
他怎么样了。
他说想成为骑士。
…他的话
肯定是能守护那个娇小的女仆的。
他已经有人要去守护了。
那么，
他现在已经是骑士了吧。
想看到的都看到了。
想记住的也都记住了。
我和这只魔兽已经没必要在这里战斗了。
以莉露的名义
反过来操作召唤机构。
负担比刚才来这里的时候要大一点。
…但是，
刚才能做到的事情这次不可能做不到。
将黑曜镜的魔兽捕捉在内侧的
由７０９８把黑曜剑形成的层积结界。
虽然带着有点大的行李，
但做好了承受多少的负荷的精神准备的话是没问题的吧。
就算万一，身体在途中腐烂了，
也绝对不能把它扔到外面去。
绝对要把它送走。
反过来启动的召唤机构即将抵达临界。
做好最后的准备吧。
「喂！你想去哪里！！你打算做和这家伙之前做过的一样的事吗！！」
「怎么会呢。我刚才和她约好了。我绝对要生还」
「废话！！要是就这样逃走的话！刚才的比赛就算我赢了！」
「别、别开玩笑！刚才要是继续下去的话，你现在早就被我揍趴在地上了！」
「少来了！啊啊可恶，臭家伙！！快点揍飞那家伙啊！下次见面了给我做好觉悟吧混账！」
「你才是！把脖子上面和下面都洗干净了等着我！！」
「闭嘴笨蛋！果然还是别回来了混账！笨蛋！笨蛋！！」
「你、你这混账…！回来之后我要把你揍得屁滚尿流！！臭蟑螂！！」
「给、给我加上男爵啊混账！！只说蟑螂的话！太过分了吧！！」
「再见了蟑螂！！」
「啊啊！混账，你给我等一下！果然还是再让我揍你一拳！！」
「等等！！艾塞！带我走！求你！带着我一起走！我会派上用场的！！求求你！！！」
「不用担心。只是这种小事不用你来操心。阿贝尔。我很快就会回来。你放心」
「…艾、艾塞…。……艾塞、迪欧。我、我会记住。我、不会、忘、记…不会、忘记…」
「莉露。谢谢你。但就算忘记了也没关系。我回来之后，再慢慢回想起来吧。一起。没事的」
启动召唤机构。
包围着『无』将它停留在那里的黑曜镜
如今已经连一点碎片都不在了。
大家都回到彼端去了吧。
还有在如今，
束缚那只『无』之魔兽的黑剑的层积结界也快到极限了。
或许连三分钟都坚持不住了吧。
重新启动为了来这里
而暂时解除的所有的战斗机构。
离全机构重新启动还有２分１３秒。
１２秒。
１１秒。
「什、什么？！为什么？！你为什么在这里？！为什么把那种东西！那种东西！带到这里来！你这是要怎么办！你到底在想什么啊！！」
「…闭嘴。现在没空。比起这个。你也做点准备什么的吧。这种样子没办法拿出全力的吧？它很快就要破了哦？」
为什么？！
我什么坏事都没做啊？！
我为什么要被骂？！
为什么要被你一副很了不起的样子骂！！
我好不容易能一个人好好清闲一下！
为什么把那种麻烦的东西带来啊！」
「要是不顾我的身体的话，我一个人也没问题，但是突然发生了不能让我这么做的事情。揍飞了这家伙之后，我必须要生还下来」
「…嘿…。所、所以…？」
「来帮忙。别一个人闲着」
「什、什么？！为什么？！等一下，你…！！提、提这么蛮横的要求……！！基本上来说！那家伙！那家伙已经只是『无』了啊？！一点点的『有』的部分也已经化为『无』了！！都没有可乘之机了啊！该怎么办啊？！该怎么办啊！？」
在那时，层积结界破了。
然后一块『无』蜷缩在其中心。
它瞬间依次将触碰到的这里的一切化为『无』。
无声、无味、无息，
空虚的漆黑以恐怖的气势蔓延。
所以又怎么了」
「还、还怎…么了…！！」
「到了这种时候，就算那寒酸的黑色变得多多少少有一点麻烦。你觉得那种碎屑一般的黑色会有你和我的实力的百分之一吗？」
「怎么了？」
……真是的！
啊啊真是的！
明明还想可以难得清闲清闲了！
明明这次还以为只要悠闲地等着就行了！
真是麻烦啊！
真是麻烦啊可恶！！」
「这５００年来。你已经够悠闲了吧？就今天一天，别偷懒」
「啊啊真是的！…真没办法啊。…真是的。那好吧。够了。知道了。我陪你就是了。我帮你就是了。呵呵。别后悔了。事到如今，在出去之前就把那寒酸的黑色连着骨头一起吞了，作为我征服世界的粮食」
「…真危险啊。你还有这样的想法吗」
「呵呵。不行？」
哼。
随便你吧。
你的话不管是统治者还是领导者，
不管是魔王还是店主，
对世界也是无足轻重的吧。
你本来就平和」
「……你是在夸奖我吧？」
「当然」
「呼呵呵。好，突然有干劲了」
「怎么了？」
「你啊。在那边变成这种样子的话不是能打得更轻松点吗？」
「别开玩笑。变成这种样子妨碍到今后的人际关系的话，你会负责任吗？」
「你啊。还真是会精打细算呢」
好了，来了。
拿出干劲来」
「好好。了解了解」
战斗准备。
目标是前方的无名的『无』之魔兽。
胜利条件为两个。
一、消灭目标。
一、生还。
战斗开始。
卸下腰间又长又重的剑，
把它放在旁边松了一口气。
可能是还没用惯，
因为光是把这么长的东西挂在腰间肩膀就酸得要命，
所以今天绊到了三次脚。
没有它就没有骑士的样子，
上述的格林洛克说的话我也很理解。
但话虽如此，
就不能再短一点吗。
这样下去我迟早会摔个狗啃泥的。
虽然说地基的宽度不同，
但是本城西栋的这个中庭的树荫
和那个斗技场的中庭很像，
所以坐在这里就感觉特别安心。
虽然景色也是一样，
但连轻挠着鼻腔的草的气味和风的感觉也是一模一样。
护卫皇妃艾莉丝的城内视察（买东西）的工作结束，
在那个狭窄的５人房间确认发下来的新的时间表，
在傍晚的西塔警备前难得有空闲。
反正今晚也要通宵，
明天一整天都要陪拉贝达德拉贡修炼。
（自开始当这里的骑士以来，
不知为何一周三次要陪那个人『修炼』。
而且那个人因为不怎么说话，
所以可以说是完全看不出那家伙的意图。
虽然不知道是被看上了还是被盯上了，
老实说感觉忍无可忍）
因为连晚上都不能安心睡眠，
所以像这样能一个人度过的时间
就得一个人悠闲地睡午觉度过。
「哦，新来的。讨皇妃的欢心很辛苦吧。呀哈哈哈哈」
这种话说出口没问题吗？」
「反正没人听到，没关系」
格林洛克说了一声
「嘿哟」
后坐在我旁边。
…真难得。
明明不打扰别人的午睡
正是这个人的级别很高的表现。
「怎么了？有什么事吗？」
「嗯，算是吧。有两件事」
「首先是第一件。伽兰德皇发命令了。寻找罗德和卡拉斯。在明天中止」
那一天。
斗技场执政官、卡拉斯·梅鲁维尔
派遣麾下的魔兽和几名斗奴掀起的一夜的叛乱。
第一个踏入叛乱的中心，
也就是斗技场的似乎是罗德。
之后，
包含我在内的格林洛克麾下的骑士团
踏过魔兽的尸群进入斗技场，
但那里已经一个活物都没有了。
覆盖了整个斗技场的细微的金属片。
被切割，烧焦，
各处都被熔化的斗技场的泥土。
粉碎的观众席，
残留下了爆炸一般的痕迹的周围的栅栏。
唯独有好几个人在这里进行过战斗之类的行为这一点
所有人都能看得出来。
或许是只身潜入的罗德
和叛乱主谋卡拉斯发生了冲突吧，
这是大部分人的意见，但是…。
没有一个人看见过在这里发生的事情。
没有任何确证。
而且似乎是破坏了那里的罗德或是卡拉斯的身影
在被破坏的斗技场内
连一块骨片都找不到，
自那一晚后过去了将近一个月的今天
也没完全掌握到任何当事者有关的消息。
「对我来说，自那天以来，相识的人全都不在了。简直就是个恶劣的玩笑」
「嗯。这也是啊。对我们来说也是，部下和同事都减少了，感觉真是空荡荡了好多啊」
对了。
十骑士也有几个人不在了啊。
自那晚以后，
从这个城堡里消失的十骑士有４人。
首先是罗德·夏布林格穆德。
似乎名为法格斯的第五位，
还有第零位的…呃…。
啊，又忘记那个人的名字了…。
还有是第六位。
迪艾尔·迪亚波罗斯。
罗德正如刚才所说，
斗技场的事件以后就音信全无。
第五位和第零位
在战斗的时候，还有战斗结束的时候似乎还在…。
但大约是在第二天，
两人就突然双双消失了。
但是在之后的正式通告中，
这两人和罗德一样
被当做是『在战斗中行踪不明』。
原本就是一边旅行一边从事佣兵业的人，
就算不在了也没什么人会惊讶。
说到第零位，
在本来，似乎连知道她从什么时候起就在的人也没有。
经历、性别、年龄，乃至其他的详细状况全部不明。
…还真敢让这样的人当近卫骑士啊。
十骑士。
虽然说是实力主义，
但不得不让人觉得在采用基准上存在着大问题。
关于迪亚波罗，
则是因为被降职而离开首都
这种无聊的理由离开了。
在那一晚的战斗中迟到，
而且在战斗结束的时候
和生还的骑士们召开海鲜火锅派对的事情
不知为何被人密告给皇妃丽萨莉亚了。
似乎从那时的火锅材料到调味料的种类
都被一一仔细地报告上去了。
丽萨莉亚陛下是迪塔陛下的母亲吧。
虽然没怎么和那个人说过话，
但不知为何有种深不见底的感觉。
虽然那温厚的气质
会禁不住让人差点放松警戒，
…但是老实说比迪塔陛下更不能让人放松…或许吧。
「…话说回来。那个搜索队是你指挥的吧？分散人手将近找了一个月，结果毫无收获就结束了吗？会不会是你偷懒？」
「哦…。本大爷提拔的新人用艾莉丝陛下和奥特里兹大老爷也说过的话来欺负本大爷。我说啊。所谓的直线领导型社会。可是部下不能对上司提意见的社会啊？你知道吗？」
「我完全不懂这种充满腐败气息的社会的结构」
「啊啊，真讨厌的新人。迪鲁难道说是Ｓ？真是的。要是这种人经过教育的话，会以文化人自居，还写什么评论之类的出书，拿版税发大财的。啊啊，真是个不像话的结果啊」
我不会写书什么的。
光看都嫌麻烦了…」
「啊，你啊，这样可不好。公主陛下本来就讨厌书。连随从都这种样子的话，那个人将来当不了一个合格的公主的。那个人本来在这里就没什么发言权。至少身边的人得可靠点才行」
「…谁、谁是、谁的、随从？」
「这个嘛，就是你啊。你是迪塔陛下的…」
「请、请别这么说。我才不要当那个又矮又任性低踢又重的公主的随从。我只是一个见习骑士」
哼～。
不过我没有被那个公主踢过，
所以低踢重不重我不知道…
不过她可是很中意你的。
事到如今你或许已经逃不掉了哦？」
「…呜呜…。你是特意来和我说这种令人讨厌的话的吗？那就请到一边去吧。请让我一个人。不要妨碍我午睡」
「呀哈哈。不不不，只是在一点收获都没有的搜索的途中偶然听说了你或许会感兴趣的事情而已。只是想你或许想知道」
是什么事？」
「４天前。不，我是昨天听说的，那就是５天前吧。西边的国境线的盘查似乎被突破了。而且是在大白天」
「嘿。那还真厉害。是山贼一类的搬迁吗？」
「突破盘查的是一个人。据说是空手贯穿了铁门，以相当强的气势跑掉了。从方向来看的话。那个只身突破盘查的家伙似乎是去菲鲁摩兹」
「这也是我刚刚才听说的事情。你想想，最近菲鲁摩兹的教皇的伤势刚刚痊愈就通告宣战了吧？那个教皇似乎被杀掉了啊」
…这不是很不得了吗」
「算是吧。确实是件大事。会老实一段时间的吧。公开出来会是几年后呢。暗杀这件事本身并无确证。不管怎么样，菲鲁摩兹暂时是不会打过来了。因为自同盟国伊斯汀毁灭以来，国土已经很松动了。而对我们来说，因为皇好女色的原因内政的形势也变得奇怪起来了。暂时维持国土是最主要的事项。至少今后５年内最多就是和国境线的农民兵敌对而已吧」
刚才突破盘查的人事情，
和菲鲁摩兹的教皇被人杀死的事情
有关系吗？」
「谁知道呢。或许有，或许没有。只是近期内这种情况会持续下去而已。不过啊。从西部的盘查跑到菲鲁摩兹的本城，打死王座上的教皇差不多是１５个小时吧？从时间上来说，也不是不可能啊」
「这、这还真是…。可怕的体力呢…」
「哦。或许那个女人级别高到很可怕的地步呢」
「是女人吗？」
「嗯？我没说过？」
不，我听错了」
「呀哈哈。一个个都是级别特别高啊。呀哈哈哈哈哈」
「虽然有点长，但这还只是第一件事。关于另外一件事。它对准备美美睡一觉的你来说或许是更严重的一件事也说不定」
是、是什么？」
「这个嘛。嗯，怎么说好呢。总之就是。公主陛下在找你。要躲的话尽快比较好」
「你啊！！为什么不先说这件事！！！」
「呀哈哈哈哈哈！！哦？喂！公主！！抓住迪鲁那家伙了！！」
「哦哦！格林洛克吗！辛苦你了！」
「什么？！？！！！」
「迪鲁！！有时间的话立刻到妾身的房间来！妾身不是对汝说过好多遍好多遍好多遍好多遍了吗！！！」
「咿，咿！对不起抱歉请原谅我！！！」
「公主陛下。这家伙在１９时以前有时间。尽情玩弄到满意为止，啊…嗯。这家伙现在似乎很闲，所以公主陛下请随便吩咐他」
「唔。辛苦你了，格林洛克。汝的级别总是很高啊。咕嘿嘿嘿嘿」
「不敢当，我还远远不够呢。完全比不上公主陛下。呀哈哈哈哈」
「咕嘿嘿嘿嘿。来，走了，迪鲁！妾身看房间的书架的位置很不满意。所以想改变一下位置看看，来帮忙！」
「就、就算说帮忙！也是我一个人干吧？！公主陛下只是在旁边看着发号施令吧？！这怎么叫帮忙呢！不就是我一个人出力而已吗！我不要！我之后要午睡呀哈！！」
「快点过来！」
「呜，呜呜，呜呜呜…」
「这里是那个男人的家吧？」
「似乎是啊。白天到处打听了一下，那个混账似乎在那里当讲师。完全不会运用那高大的个子。真是个彻头彻尾的文系」
「呵呵。真是悠闲呢。扔下重要的新娘，自顾自地过起了隐居生活。是意外地没有进取心吗？」
「混账…一句话不说就把别人的女儿搞成了残次品…。被我发现算你倒霉。…该怎么找茬才好呢」
Ｈ与莉露的第一次Ｈ
Ｈ莉露乳交着衣
Ｈ莉露裸体围裙（途中）
Ｈ莉露来叫床的拘束服
我现在在整理这间宽敞的书库。
契机是心血来潮。
书名、作者名、项目等，专注于将所有的分类分开。
因为完全是『被扔在这里』的书籍山
被扔在旁边，
…该怎么说呢…这种…
感觉完全冷静不下来。
为什么医学论文的旁边是短篇小说的材料集？
这本绘画日记
是谁写了扔在这间书库的？
用兵方法指南书全十五册的下格
放着BOY'S LOVE系恋爱小说全十五册也很有问题。
这种凌乱的书脊的排列样子经常进入我的视野。
还有，
这片景色我也很看不过去。
以此为契机，
我不由得开始整理附近的书架。
整顿了一段时间后
开始在意整个书架，
整理了一个书架后
这一次开始在意与旁边的书架的校正。
明明知道会没完没了的，但我停不下手中的活。
「哇……什、什么…？干什么…？」
「…不明白…但回过神来时就变成这种情况了…」
注意到不先把所有书籍从书架里拿出来
就没法整顿整个书库的时候
已经晚了。
眼前排列着好几个空书架，
从其中取出的书籍在我的周围堆成了几座山。
如果在这时半途而废的话，
肯定会感觉很不舒服的。
「…加、加油…」
「是的」
从堆积如山的书籍的另一边露脸的阿贝尔的头
很快就消失在阅览桌的一边了。
我除了默默地工作以外
没有脱离这里的方法。
…就这样，与这间庞大的书库的战斗开始了。
～几个小时后～
从书库外，走廊的深处传来的
某个人的轻微的脚步声让我醒了过来。
我注意到脖子周围、肩膀和腰椎的驱动声中
混杂着微弱的嘎嘎作响的声音。
…也就是说，
我现在特别腰酸背痛。
看样子无意识下的自动工作
虽然说『可以一边散发在身体中堆积的负荷一边运动』，
但似乎做不到清醒的时候能做的事情。
果然该睡觉的时候让身体休息效率才更好。
「虽然灵巧是件好事，但这样下去肯定会搞垮身体的」
刚才阿贝尔的话刺在我的心上。
还有阿贝尔的话…
正趴在摊在阅览桌上的那本厚厚的书本上，
静静地睡眠。
…她那样做不好搞垮身体吗。
不如说…她不回自己房间吗…？
没办法。
记得旁边的小房间有张床。
这个工作告一段落后把她送过去吧。
「唔呵。睡得真幸福。这么毫无防备的，看上去真可爱。我还是第一次看到呼呼大睡的阿贝尔」
「…能不要消去气息站在后面吗，莉露」
虽然明白她不会听进去，
但我还是姑且警告了一声后朝背后的莉露回过头，
然后无言了。
……彻底无言了。
「唔呵。晚上好，艾塞。刚才的比赛辛苦了」
「难道说让你久等了？也对，肯定是这样。只是处理堆了一段时间的工作就已经是这个时候了。艾塞。让你着急了真抱歉」
怎么了。
快点过来啊」
「…不要」
「为、为什么…？」
大半夜的擅自闯进别人房间，
还消去气息站在别人背后，
再加上还随便赤裸出乳房一点一点靠近的女性的邀请
每个人都会拒绝的」
「唔嘿嘿。虽然你口头上这么说，唔嘿嘿嘿，但身体可不是这么说的吧？咕嘿嘿嘿嘿嘿」
「回去，痴女」
「咿…。好、好过分……这再怎么说也太过分了…」
「………好好。抱歉抱歉。我和你道歉，所以把胸部遮起来。这种样子没办法冷静下来说话」
「呜呜…居然让我把露出的胸部收起来，真是屈辱…！………哈呜……或许要上瘾了…」
在莉露困难地收起硕大的乳房的时候，
「…嗯…呀唔……」
听见了阿贝尔轻微的声音。
朝离这里不远的阅览桌看去，
趴在书本上的阿贝尔的头和辫子微微地蠢动，
但依旧在发出有规律的呼吸声睡眠。
似乎没弄醒她。
禁不住松了口气。
我为什么要这么紧张？？
「…呜呜…收不起来…不先脱光的话就调整不了位置…」
「请不要发牢骚，安静且快速地进行工作」
「可是…呜呜…位置又不对…好难受…」
我不忍心吵醒睡得香甜的阿贝尔。
我抓住低着头嘟嘟囔囔地发着牢骚
调整收纳起来的乳房的位置的莉露，
移动到隔壁的房间。
书库旁边的小房间。
这里似乎是还存在图书管理员时的遗迹。
架子上有待客用的餐具、
便携暖炉和一套茶具，
还有桌子和长椅，
房间的一角还有张小床。
似乎是作为休息室用的。
虽然刚才打扫了一下，
但像这样放松的时候，
这里住起来比地下的那间房间似乎要舒服很多。
但总之，
这里只是随便地整理了一下而已，
角落还有相当厚的灰尘。
有时间的时候再来认真整理吧。
将似乎是特意从自己的房间拿来的热茶
倒在这里的茶杯中。
我坐在房间角落的大沙发上。
「呜呜…位置似乎还有些不对…怎么办艾塞。左边是不是有点太下面了？是不是？」
「不知道，怎么回事呢」
我一边把莉露的牢骚当做耳旁风，
一边调整还有些僵硬的脊椎的状态。
从刚才开始最后一节就怎么也没法顺利地套进去。
喀拉、喀拉喀拉喀拉…
喀拉。
「啊」
…糟糕…刚才套得有点不对。
似乎…运转范围变狭窄了。
「等一下，艾塞。刚才那声响亮的声音是什么？」
「啊，请不要在意」
「我很在意。怎么了？脖子有问题？在白天的比赛受伤了？」
莉露将两个茶杯放在眼前的桌子上，
坐在我旁边。
「来，让我看看」
在她的催促下，我扭转身体背对莉露，
她纤细的手指触摸着我的脖子。
「呼唔…这里、这里和这里没问题。神经没问题呢。哦，是这里吧。这里挂住了」
…咻噜…
莉露纤细的手臂缠住我的脖子…
「嘿！」
「咕啊」
用力一扭。
………然后，我的脊椎因此痊愈了。
「…难、难以置信」
「来，更加尊敬我吧」
莉露一边说着这种话，
一边坐在我旁边挺着硕大的胸部。
「…莉露很灵巧呢」
「嗯哼。你的身体的话，每一个角落我都知道哦～」
莉露骄傲地喝了一口茶微微一笑。
之后两人没做什么事地喝茶，
正当觉得能说的话题都说完的时候。
「那么」
莉露慢慢地朝向这边。
再次将辛辛苦苦地收起来的胸部
再次从胸口掏出。
「哟…嘿，咻…！啊，又说哟嘿咻了」
…虽然这么说，
但因为太大了，所以取出来似乎都很花功夫。
「…好不容易才收起来的东西，为什么你在这个时候还要拿出来？」
「嗯哼。我们继续吧，艾塞。继续让我着急的话，我就会忍不住了哦」
「啊嗯，真是的。这么可爱的女仆在大半夜的特意来找你哦。再热情一点啊！再奉承我一点啊！」
「…妇女不能在深夜四处晃悠。我送你回房间，请老老实实地睡觉」
咳咳。
那么，艾塞。
我现在有些话要认真地和你说。
给我一一记住。
知道了吗？」
了解」
「那么，艾塞。你对魔兽的『粮食』，知道多少？」
「粮食？指饭吗？」
「没错。这个也很重要。特别是你的话，平时身体的构成的六成是生物组织。不能缺少有机养分的摄取。一天三餐必须要吃。不能剩下也不能挑食」
「哦」
「重复」
「了、了解。一天吃三餐。不剩下。不挑食」
「唔呵呵。很好～。但是，艾塞。要在这边维持你的身体，光是这样是不够的」
「你刚才觉得很累吧？这也没错。因为今天消耗很严重。只靠有机养分跟不上补给」
「不，刚才是因为整理书架…」
「你的身体做那种日常工作是不会消耗的」
「你或许没自觉。像今天这样运动量庞大的日子会对你的灵魂直接造成负荷。虽然单独的负荷很微弱，但如果不回复，日积月累的话会关系到你的性命。只要每一次得到恢复的话，当前是没有问题」
「…恢、恢复…？」
「是啊～。特别是今晚。必须要补给精力并休息充分」
具、具体是…怎么样…？」
「所以说。补给精力并休息。字面上的意思」
叫我睡觉？」
「这是『休息』的一方呢」
「…那么…『补给精力』…是，什么意思？」
「讨厌啦，艾塞真是的。你是明知道还问我的吧。你都明白我就是为这件事而来的了，却还是那种态度。真是的，艾塞你啊～」
「不用这么不安也没问题。今后有必要的时候，我都会陪睡的」
为、为什么，莉露要…？」
「哎呀。因为我是你的侍女啊」
「嗯？怎么了？」
「莉露。你为什么对我的身体这么详细？」
「唉？这、这个嘛，因为？我是你的侍女啊。不知道个详细的话就照顾不了你了。就服侍不了你了嘛」
莉露对工作很热心呢」
「唉嘿嘿～。这是为了博爱精神的事业呢～」
莉露真厉害」
「唉嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～」
「…原来如此…所以刚才才突然露出乳房吗」
「是哦～」
虽然有种被拿了一堆听上去很有道理的理由
说服的感觉…
莉露的主张我明白了。
明天我去向卡拉斯确认。
有必要的话，
我会寻找用妥当的方法恢复的手段。
所以，今晚因为
阿贝尔在隔壁，
莉露就这样回房间…」
「…莉、莉露…？」
「哇嗯！总是阿贝尔阿贝尔的太狡猾了太狡猾了太狡猾了！我也想和艾塞卿卿我我的嘛！我可看到了！！如果觉得我不知道的话就大错特错了！！！」
莉露，为、为什么这么慌张…！
卿、卿卿我我…我什么时候做这种…！！」
「因为！因为因为因为因为因为！比如昨天晚上！你们的气氛看上去很好嘛！一个晚上都在卿卿我我的嘛！」
「那、那是…！那只是，她来找我说话…」
「艾塞！你对阿贝尔总是这么温柔总是这么软乎乎的！明明阿贝尔对艾塞一点也不了解！那种表情是怎么回事！试着回想一下啊！昨晚那个时候！！你们不是气氛很好的吗！不是很自然吗！！」
「等、等一下！软乎乎的是什么意思！能不要把事实扭曲向奇怪的方向吗！？」
「结束的时候都已经！艾塞你！这么热心地●●●阿贝尔的×××！！！△△都被■■成鲜红色的了！□□□都在嘴里〇〇〇地变色了！！！！！」
「等、等一下，莉露！后半部分没办法翻译！上了伦理限制！用更加健康的表现！」
「我也是！想试一次○△□×Ｊ＃＆ｊ！！６９到失神●○×○□％△＃●…已经连是不是语言都难以判断了。咽下唾沫的声音在半夜的室内回响。在眼前，赤裸着乳房的莉露露出满面的微笑。我未见过她如此幸福的笑容。如果她有尾巴的话，现在一定在摇个不停。为什么对这种事…？「莉露…？」「什么事？」「那个…这、这种行为…那个…该说是亲近…还是两情相悦呢…一般来说不是这样的异性之间进行的行为吗？」「没错。是这样。虽然世上偶尔也会有这样的同性做这种行为」「啊，没什么没什么。别在意我刚才的话。你刚才的见解基本上没错。所以？这又怎么了？」「…没有…这、这种情况下…关于莉露对我进行的行为没有问题吗？」「没有。因为我喜欢艾塞啊。我爱你啊」「…哦……」「嗯？那还有什么？艾塞你有问题吗？…难道说你讨厌我？」「不、不是…没、没有、这种事。…我是、这么想的」真不干脆呢。是喜欢还是讨厌。为了慎重期起见，事先说明，『不讨厌』和『喜欢』不是一个意思。知道吗？」
「我、我知道，我知道」
「那就回答啊」
「……喜、喜欢。说是爱也可以……！」
「…………呀！居然毫不羞耻地说出来了，艾塞你真是的！艾塞你啊，艾塞你啊，艾塞你真是的！」
莉露的手指刺入眼窝。
刚才的架势和角度一定会导致失明。
………好危险。真的。
莉露松开手臂，
抱在怀中的硕大的乳房弹性十足地跳了出来。
它的弹性甚至让人担心会不会
就这样掉在地板上，
两边乳房的肉从莉露的胸部上垂下。
然后莉露伸出手臂，
前方纤细的双手触摸着我赤裸出来的生物部。
「嗯…好大…唔啾…」
就这样毫不犹豫地把嘴唇往上贴，舌头游移。
脸颊和耳朵被染成红色的莉露
热心地，仔细地舔着我。
「噗啊………嗯…唉嘿嘿…它还有阿贝尔的味道呢」
「呼嘿嘿。骗你的。这种东西分辨不出来的。我还不知道阿贝尔的味道」
说、说得好像知道的话就分辨得出来一样啊。
不过莉露她…
难道真的觉得我和阿贝尔…那个，
是做了奇怪的事情的关系…？
莉露一边快乐地微笑着，
一边再次把头埋在我的股间。
被莉露粘稠的唾液濡湿的它
如今深深刺入在她的喉咙内，
使用脸颊内侧、舌头深部、上颚、喉咙、
口腔的一切仔细地爱抚着它。
这些行为一切都没顾虑到她自己的快乐。
倒不如说，热心且仔细到令她脸泛红潮、变色，
妨碍呼吸的爱抚
对她来说应该是一种痛苦。
不顾自己的想法的行为。
意外的是无比忘我的莉露的爱抚
便是她刚才所说的『服侍』。
「嗯…嗯唔…咕……」
突然间从股间传来的违和感。
和脸颊与舌头不同的坚硬的肉的感触。
「咕…咕呕…呕……」
莉露含糊不清的声音中
混杂着呕吐般的声响。
往下一看，我的肉棒连根陷入了莉露的口腔内。
但莉露还是不肯放开我的腰。
一边从颜色不一的两只眼睛中流下大粒的泪珠，
一边将形状优美的鼻翼压在我的下腹部噎住。
莉露每一次轻轻地咳嗽，
透明的鼻涕便跟着喷出，
混杂着白泡的唾液流出滴在地板上。
与此同时，
贯穿她的咽喉的我的阴茎被紧紧夹住。
但是在这期间，
进行在对莉露而言
应该只有痛苦的『服侍』的时候，
她拼命地摇着头，
蠢动着嘴里的舌头
想要给予我快乐。
「嗯…嗯哦……唔…唔哦…噗哦……呕…呕呕呕呕呕呕……呕呕呕呕呕呕………」
「莉、莉露…」
「……呃…哦……？」
或许是注意到我在叫她，莉露仰视了我一眼。
然后欣喜地眯起含满泪水的颜色不一的双瞳，
更加激烈地摇着头，收缩着喉咙深处。
啾…啾噗噗…滋噗噜噜噜……
一部分抽出至喉咙入口的它
被再次吞咽至根部。
一次、二次、三次…
和无比忘我而被虐性的行为相反，
被强行到凶暴的地步地
强行引出的高涨的快乐的火热。
包在围裙中的娇小的肩膀和后背在不住颤抖。
我注意到她大大的耳朵变成了紫红色。
但即使如此她还是不打算放开。
使用整个咽喉拼命地进行爱抚。
她抱住我手臂的力气大得出乎意料，我几乎是强行才掰开
将被吞没至根部的阳具
从她的咽喉、口腔、嘴唇中
一口气抽出。
因快乐而搏动的肉
一边翻掘、拉扯、搅动着她的喉咙内侧
一边出现。
「咕…哦……呃…咕嚯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！」
滋噗噜…滋噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜………。
在贯穿咽喉的肉被抽出的时候，
伴随着莉露的呜咽和呕吐，含糊不清的喘息声响起，
她娇小的后背不停地战栗。
啾…噗……
然后将贯穿她的肉块全部拔出。
我勉强忍耐住瞬间想要爆发出来的那块灼热的肉块。
「哦…哦…哦噗…噗噗……呃哦哦哦…呕哦哦哦哦哦哦哦哦哦…」
噗咻，啪嗒啪嗒啪嗒…
莉露蜷缩着后背
蹲下去呕吐了。
我慌忙抱住她的肩膀支撑住。
「…哈！………嗯唔…………哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊…………哈啊…哈啊……哈啊……………」
一边观察流着眼泪调整呼吸的莉露的脸色，
一边确认掉在地板上的呕吐物。
…刚才喝的红茶，有些还没消化的碳水化合物…唾液和胃液…
血液和其他体液…没有。
似乎没有咽喉疼痛。
－禁不住松了口气。
虽然时不时轻轻咳嗽，
仰视我露出了快乐的微笑。
「咳噗……咳噗…咳噗，咳噗。唉…唉嘿嘿嘿嘿。有些噎到了。来，过来这边。重新再来一次」
啊，抱歉。
在意被弄脏的地板是吧。
我立刻就擦，你等一下」
「莉露。朝向这边。请老实一点」
呜啊？」
挠着耳朵的莉露轻声的悲鸣。
我无视了它，
用左手从上面按住她的头固定在眼前。
正面看着满是眼泪、鼻涕和呕吐物的莉露的脸，
我禁不住叹了口气。
…这么漂亮的脸蛋都糟蹋了。
因为在能够得着的范围内没有什么合适的东西，
所以我轻轻伸出衣服的袖口擦拭着莉露的脸。
「唔唔唔…唔唔唔唔唔…哇，喂！艾塞！衣服会被弄脏的！…呼唔唔，唔唔唔唔唔…呼唔唔～…」
「老实点。衣服我之后再洗」
「脸、脸之后再洗不就可以了吗！呜噗！衣服洗起来更花时间吧！染上斑点的话该怎么办！沾上气味的话很恶心的吧！唔唔唔唔唔！！」
「请不要说话。肯定是你的脸更加优先。莉露的气味的话并不恶心。好了，别乱动」
「唔……唔唔…」
突然变老实了啊。
不过这样更方便。
莉露赤裸着硕大的胸部，
全身无力地将被弄脏的脸挺出，
而我就尽情地
仔细把她的脸给擦干净。
「…到、到这种时候还要继续吗？」
「说什么呢。你不还是一次都没出来过吗。要做到最后才行」
「我知道了。我不会做刚才那样的事了」
「…约好了」
「好好，约好了约好了。唉嘿、唉嘿嘿嘿嘿、唉嘿嘿嘿嘿嘿～」
坐在沙发上的我的脚边的
莉露似乎比刚才更高兴了。
并不存在的她的尾巴
摇个不停的样子
在我眼中实体化重叠在视野中。
…不过，幸福是件好事。
「那，这次是这边。用这个让你舒服」
莉露一边爬着过来一边骄傲地掏出来的
是悬吊在胸口上的硕大的乳房。
如今变得火热且染上了淡桃色，
在汗液的濡湿下闪耀着柔和的光泽。
「…嗯…嘿、哟…嗯…」
莉露发出奇怪的吆喝声双手抓住自己的乳房，
将它抬起。
在一副就像是从根部附近挤出一般的形状的乳房的尖端上，
莉露陷入的乳头微微露出了脸。
可能是心理作用，整个乳晕似乎也膨胀起来了。
然后莉露就以这样的姿势
倒向这边。
噗呼…
莉露的身体完全埋没在坐在沙发上的我的股间，
另一方面，
我赤裸的肉棒也埋没在莉露的乳房之间。
「莉、莉露…？」
「呼嘿嘿嘿嘿。艾塞的好暖」
莉露露出之前的快乐的微笑，
舌头伸向从乳房之间微微露出脸的龟头。
很快，
因为她的唾液和汗水而变得光滑的我的肉棒
开始在莉露的乳房里粘滑地摩擦。
「嗯…嗯呼…唔…嗯啾……啾…唔啾…噗啊…哈啊…哈啊…哈啊…嗯唔…嗯唔…嗯唔………」
传到耳中的粗暴的呼吸声和水声。
挠着下腹部的莉露的吐息。
莉露的乳房在她的手的来回揉捏
下不停改变着形状。
宛如被挤出一般的珠汗完全濡湿了表面，
在紧绷而起的乳晕的中心，
宛如承受不了内压一般挤出，
如今变得有小指头的指尖那么大。
染成淡桃色的肤色
变得充血般鲜红，甚至连青黑色的血管都冒了出来。
咕啾…咕噗啾…咕噗…噗啾…咕噗…
「你看…刚才，艾塞的…颤抖了一下…唉嘿嘿…好可爱」
气喘吁吁的莉露把舌头伸向
时不时从激烈地蠢动的乳房之间露出脸的龟头。
之前还是雪白色的莉露的乳房已经变得通红了。
「莉露」
尽可能温柔地将手掌重叠在
紧紧握着自己的乳房的莉露的手上。
「嗯……呼啊…？哈啊……啊……怎么了？」
「莉露。请更温柔一点」
「…啊…抱、抱歉。弄痛你了？」
「不是我，是莉露。那个…胸、胸部。…变得通红了。如果握得太用力而觉得痛的话…」
唉、唉嘿嘿。
但是，因为艾塞的很大，
所以不用力的话就不会舒服吧？」
莉露请放开手」
「唉？」
我将粗暴地握着自己的乳房的莉露的手臂移开，
我来抓住了那对乳房。
比想象中还要沉的重量感传达过来。
我将夹着自己的肉块的乳房的肉
从两边往里面挤压。
呼。
她那无比柔软的乳房被拉长。
「…啊…」
莉露在我的眼前发出了难以忍耐的声音。
微微抬起手中的乳房，
沿着我的肉棒慢慢地往下放。
咕啾…噗啾…啾…咕啾…咕噗啾…
慢慢地，慢慢地。
一边抚摸着莉露的乳房，
一边摩擦着夹在里面的我的肉棒。
「……啊…呼啊啊……」
莉露娇小的嘴唇中发出了难以忍耐的喘息。
伸出两根大拇指触摸膨胀的乳晕，
她的背后猛地往后仰。
但很快就放松了力气，
莉露任凭我玩弄地伸出乳房，
沉浸于从其中传来的感触之中。
「呼啊……啊啊………啊啊啊啊…」
虽然感觉到的刺激不如刚才的，
但要获得快感已经足够了。
「啊……啊啊…艾塞…这个……啊啊啊啊…呀啊…啊…好…暖……」
最重要的是，
莉露微微的喘息声好舒服。
手掌中的乳房的肉很炙热。
「啊…啊呀啊…」
用大拇指抚摸的乳晕的中心，
陷入得不见踪影的乳头
承受不住内压一般开始膨胀。
不久后变硬的肉芽就像是大拇指一般屹立，
从尖端滴下汗珠。
在肉芽的根部，
贯穿那里的小小的金属片
在汗液的濡湿下闪耀着粘滑的光泽。
「啊…被看到了…」
「这是…金属…」
「唉、唉嘿嘿。是银来的，没问题」
「……啊、啊哈哈。果然很难看吧？」
「…好…漂亮」
「呼唉…？！」
「啊，没有…失、失礼………嗯…？」
表面上刻着数字。
「我的价格标签。来这里之前的遗物。虽然拿下来也无所谓。不过莫名就…呢」
现在就拿下来」
「啊！等一下，等一下，艾塞。不用拿也行。就这样放着也行」
「为什么」
「…唉、唉嘿嘿。因为有人看到它也觉得漂亮，啊」
「那个，继续啊…用我的胸部、来让自己、舒服啊」
莉露害羞地红着脸，
但是视线没有从自己被玩弄的乳房上移开。
耷拉着双臂，
后仰着上半身，
将两个乳房托付于我，任凭玩弄地喘息。
咕啾咕啾的淫猥的声音在室内回响。
然后，
灼热在她的胸部之中爆开的感触。
莉露的乳房、胸部、脸庞
被迸射出的浊液涂满，玷污。
「呜啊…！………啊……好…热………」
莉露纤细的后辈轻柔地往后仰。
强烈的痉挛。
吐息。
以及满面的笑容。
之后，
我背着在我的怀中睡着的莉露，
把她送回房间，放在床上。
在脱掉凌乱的时候，
在用濡湿的手帕擦拭身体的时候，
在将散乱在床上的睡衣集中在一起让她穿上的时候，
也一次都没有醒过来，
只是时不时幸福地喘气，
时不时一边翻身一边流着口水一边打呼噜，
…时不时偷偷地放屁，
时不时咬住我触摸她嘴角的手指而已。
咬合力真强…」
差点就失去了右手的六成手指
事到如今已经是无足轻重的事情。
叹了一口气后，我看了看放在梳妆台上的小小的座钟。
…３点半。
莉露。
睡相明明这么差，
平时该不会也熬夜到这个时候吧。
…不，倒不如说…
因为平时熬夜到这么晚，早上才起不来？
关于她的生活习惯
我必须得严厉地问问她才行。
「那么。现在回去的话我或许还能睡一会」
我离开床铺边，走向门。
不经意地投向门边的墙壁。
这是什么…」
无数的小小的纸片
几乎要把整面墙壁给贴满。
仔细一看，
它们的下面似乎挂着公告牌。
软木制的公告牌无法容纳的纸片超出边缘，
将墙壁覆盖成白色。
我接近看了看这些纸片。
看上去写得很详细。
９时：会议
１０时００分：购物
１１时３０分：准备午饭（把剩下的马铃薯放进炖菜）
１１时５５分：配菜
１３时００分：打扫东部
１４时００分：打扫中庭
１５时３０分：修整西部的植木
１６时００分：准备晚饭
时间表…？
不过，
这个量…到底是…？
写着『购物』的纸的旁边
还贴着几张购物清单。
记载着准备做饭的纸的旁边
别说是品种，
从准备的食材的全部到做法的菜谱等，
细致入微地一一记载在上面。
确认这些纸张上的日期后吓了一跳。
看样子，
覆盖了一面墙壁的这些
是明天整整一天的计划。
公告牌的软木和
周围的墙壁的表面
密密麻麻地布满着钉纸用的图钉的孔，
以至于到要细心地寻找钉图钉的空间的地步了。
如果逐一记下她明天一整天的行动的话，
贴在墙壁上的备忘录
确实是有这么多的量吧。
作为女仆一天的工作量来说是很妥当的，我想。
但是，有必要将这些工作，
还有所有的行动项目
如此滴水不漏地全部记下来并贴上去吗？
有必要记下厨房的抽屉里的东西吗。
有必要把法国吐司的从材料到火候都记下来吗。
有必要把明天穿的围裙的位置记下来吗。
依旧在幸福地睡眠。
将叠在床边的床单披上她的肩膀，
她把床单裹在身上，
不久后变得就像是一个大包裹一样。
「晚安，莉露」
我小心着不弄醒她地
离开了房间。
时间是凌晨３点。
看了看窗外，外面还是一片漆黑。
把和平时一样趴在书库的阅览桌上
睡着的阿贝尔搬到隔壁房间的床上后，
在安静的书库翻弄书架周围过了差不多一个小时。
我稍作休憩，
在休息的同时去观察阿贝尔的情况，
床上的床单就像是团子一样鼓起。
阿贝尔似乎蜷起了身子。
熟睡时的她总会像是猫一样蜷着身子，
床单会盖住头，
看见她的睡脸的机会很少。
在床下的石头地板上蜷着身子睡觉的阿贝尔的样子
看上去很新鲜。
哼～。
阿贝尔睡觉时是这种表情的啊。原来如此。
「…嗯嗯嗯？？」
床上的床单鼓起着。
阿贝尔在床下蜷着身子。
那么床上的鼓起是什么？
「晚上好～」
装作没看到吧。
只要当做到早上前都没注意到的话，
一定可以平安地迎来早上。
「你啊，不会在想装作看不见地无视过去的话就能回避过去～之类的吧？」
不行吗？」
比如说。
我现在在这里大声叫出来。
于是奇怪的是，
睡在那里的阿贝尔立刻醒过来了」
「…怎、怎么会…。莉露这可算不上是威胁。我又没对你做什么，说到底不是你自己钻进别人的床铺里去的吗。还把阿贝尔扔下地板」
「呵呵呵。阿贝尔会听这样的解释吗？在这种情况下，你有自信不被她殴打就能万事大吉的自信吗？」
「怎么会…阿贝尔现在醒过来的话…你也…不能平安脱身…」
「没关系。我们到死都在一起，艾塞☆」
「…咕唔…………你、你有什么…目的……」
「我知道哦。光是阿贝尔在艾塞旁边撒娇太狡猾了。也关心一下我嘛」
…真是直接的要求。
这过于简单直白的要求甚至让我产生了眩晕。
「不愿意的话现在立刻把这里化为修罗之国」
「修、修罗…？！」
「做好觉悟了吗？」
我没这种壮烈的觉悟」
「呼呵呵呵呵。那就是接受我的要求吧？嗯呼，呼呵呵呵呵」
「……莉露的头脑真好呢……」
「对吧？」
讽刺也听不进去。
我一边从后面贯穿莉露的身体，
一边捏着她屹立的乳头。
伴随着平时陷入的乳头，
埋在里面的小小的金属环
如今也在根部释放着银色的光色暴露在外面。
让紧绷的乳晕摩擦着金属环，
五根手指在硕大的乳头上滚动，
莉露颤抖着长长的耳朵发出难以忍耐的叫喊。
「…呼啊…啊……………好…厉害…啊………艾塞的手指…在玩弄、我的乳头……」
莉露的褶皱层层叠叠地缠住我的东西，
我每次捏乳头，
内侧也就夹得越来越紧。
我能感觉到触碰到尖端的最深处的坑穴在一下一下地颤抖。
「嗯啊…！那、那边…那里，最、深处…。好热…肚子、好热…」
在灼热的肉褶的更深处，
子宫口被轻轻顶着的
莉露的声音变得更加悦耳。
身体的中心被我挖掘，
一边擦去全身的汗水一边因快乐而颤抖。
一边用力地将因粘汗而变得粘滑的乳头捏成苍白色，
一边拉扯到她的眼前故意让她看见。
「…呼啊…啊…啊啊…乳、头…我的、胸部…被艾塞、折磨着……要坏掉了…肚子里面、要化掉了…胸部、要破掉了…」
和她的声音相反，
莉露陶醉地眯着颜色不一的瞳孔，
陶醉于自己被往上拉扯至极限的乳头中。
「啊……呜啊啊…好、好厉…害……里面、胸部也是………好热………好……好热…」
噗咻…！
咻噜！
…噗咻…！！
莉露的下腹部阵阵战栗，
用力地夹着插在里面的我的东西。
已经伴随着水声喷出的透明的体液。
「…快、快看…艾塞……我……绝顶的、样子…艾塞、看着我…。看着我…………………」
长长的耳朵和脸颊
从脖子泛红至胸口，
莉露因为漫长的绝顶而阵阵颤抖。
她的里面正为了榨出我的精液而用力地反复收缩。
稍微恶作剧一下吧。
咻噗…！
我慢慢地将他从
至今还在收缩的她的里面抽出。
在她的里面勃起至极限的怒张在一抖一抖地搏动。
「呜…哈啊…嗯………呀、呀啊…为什么、要拔出来……。受不了…求求你、求求你了，插进来…」
让眼睛含满泪水哀求的她坐在床边，
站在她面前。
或许是察觉到我的意图，莉露屏住了呼吸。
充满期待的眼神仰视着我。
「哇…哇啊………要、要洒在…身上…？艾塞的…要洒在…我的身体上…？」
「请更加不甘愿一点。我可是想惩罚你的…」
「唔呵呵～。惩罚…我吧…。尽情惩罚我吧…。让艾塞的东西、把我好色的身体、弄得一团糟…」
如同铃声般悦耳的声音颤抖着，
莉露把手搭在我的阴茎上。
「啊…这样…好厉害…好热…。它…在刚才…插进来了吧…这种东西…插进我的、里面了啊…」
「啊…。这、这么用力握住的话…」
「呼唉…？」
「…啊…」
莉露颜色不一的瞳孔陶醉地仰视我。
「嗯…呼啊…！…好…好热……！」
迸射出的精液倾注在莉露的脸和胸口，
顺着滑嫩的肌肤滴滴答答地掉落。
莉露一边任凭我的浊液沾满全身，
一边委身于漫长的绝顶之中，
慢慢地摇着腰战栗。
鲜艳的红色，
已经深邃的漆黑。
欣喜的颜色不一的瞳孔
看着我不肯移开。
修罗之国！建国！！！
一抖！一抖、一抖！
沐浴着我的精液战战兢兢地颤抖。
全身冒出珠汗。
屹立的乳头在一抖一抖地痉挛。
高潮一旦开始
就没办法想收就能轻易收起来。
…虽、虽然这么说，我也…
那个，我、还在…射…
「…莉露～…」
「什、什什什、什、什么…？」
「今天的烤面包…有点、硬…。你用了、之前剩下的吧…」
「…是…是吗？是、这、样、吗…？」
唉嘿嘿。
艾塞、表情真奇怪…。
你在隐瞒着什么…？」
「没、没有…」
「…唉嘿嘿嘿嘿」
扑通。
「……呼～……呼～…………呼……」
「…什什什、什什什什什、什么…？！艾塞！？刚、刚刚刚刚刚刚、刚才的、是什么？！」
「不、不不不不、不知道…！不知道…！我不知道…！」
两人就这样僵直到了早上。
「早上好…。啊呼啊呼」
「早上好」
「早上好～」
「咦…莉露今天起得真早啊」
「是、是吗？我平时总是起得很早吧？」
「净会说谎。你平时总是要插了艾塞的两只眼睛后才醒来。啊，所以今天早上艾塞的眼睛没有事吗。真少见」
「偶、偶尔也有这样的日子呢。对吧？」
「是、是呢。啊哈、啊哈哈哈哈」
「哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯」
「…哼。…啊…。……不过…做了个奇怪的梦…」
什么？怎么了？」
「…没、没有」
「没什么…」
「……唔～……不过感觉真不舒服…。完全想不起今天早上做了什么梦………啊～真是的～…到底怎么搞的…」
「现在看到你们，就好像要想起什么一样…」
阿、阿贝尔！
一大早就想太多对健康是不好的！」
「是、是啊阿贝尔！回想忘记的梦是会让好运溜走的！别这么做！请别想起来！」
是、吗？
虽然我是第一次听说…」
「莉、莉露是对的。请停下。你平时就不怎么思考。太勉强的话会坏掉的」
「…你刚才是不是说了很过分的话？……算了…。反正我头脑不好。啊，啊呼啊呼…啊啊好困…稍微散散步顺便清醒一下吧…啊呼啊呼」
「请、请走好」
「请、请小心」
「嗯～…走了…」
感受到这么恐怖的体验自打出生以来还是第一次。
「啊，果然。莉露。白发。我来拔掉」
「好痛！…哎呀…真的…」
过于强烈的压力会促进毛发的脱色。
…莉露也似乎很害怕。
好、好可怜…。
首都泰坦·甲胄路
一大早就来到书库，
说要去见本城的某个骑士而
委托我陪同负责护卫。
今天原本计划整理二楼的书架的…。
虽然没什么干劲，
但姑且也是召唤主
被请求了也没法轻易拒绝。
我把不怎么积极地帮忙工作的助手阿贝尔一个人留在书库，
不甘愿地服从了他。
「我说，卡拉斯」
「啊？」
「你应该明白本城里这里没多远吧。你不坐马车什么的吗？」
「啊，我不能坐交通工具。会晕车的」
「哼～。意外地神经质啊」
「不如说。是能毫不在乎地坐那种东西的家伙太迟钝了」
「是吗？」
「是啊」
「我说，卡拉斯」
「啊？」
「从刚才起就在意了」
「怎么了？」
「出门之前，你回了一趟办公室吧？」
「是啊，回了。去拿回这个文件。这又怎么了」
「从那时候起，那个人就一直跟在我们后面」
「哦。是这样没错。这家伙也是我带来的。肯定会跟过来」
「…是、是吗？不过…他没说过话啊…」
「是啊。反正也无所谓。别管就是。有人爱说话有人不爱说话」
「虽然是没错。他一边保持着微妙的距离一边一言不发地跟在背后，感觉很不舒服」
你真是神经质啊」
是你太粗枝大叶」
那我简单介绍一下。
这是你的后辈，艾塞迪欧」
「唉？…那么他…是你的魔兽？」
「前天晚上才召唤出来的。因为对这附近还不熟悉，所以作为社会参观顺便带来了」
「…你在这种时候还来增加魔兽吗」
「嘿哈哈。它是最后的了」
说、说得这么果断啊」
「是啊。其实你应该是最后的，…是我算错了吗？嘿嘿嘿」
「…你说什么？」
「嘿哈哈。是你装作不知道？还是真的不知道？不过哪边都无所谓。是谁指使的，我也猜得到」
「…那么，稍微抓紧时间了。时间很紧」
我说，卡拉斯」
「嗯？」
「该怎么说呢…他不爱说话啊」
这么说来也是。
虽然单独两人的时候偶尔会说话。
鲁格。
很认生吗？」
「…很认生啊」
「…似乎是啊」
结果被称为鲁格的他
今天一整天都没在我面前说过话。
一副真的很认生的样子。
之后处理完本城的事情
回来的时候，
都已经过半夜十二点了。
在稀稀拉拉的火把的照耀下在昏暗的走廊急行。
在执政室和卡拉斯等人分别，
走向书库。
步调比平时要快一点
是因为不知为何
莫名的忐忑不安加快了我的脚步。
仔细想来，
今天有人从早上就没见过面。
这种事在我来这里后是第一次发生。
正常去想的话，
只是白天的半天左右
没有见到她的面
也是不足为奇和合乎逻辑的。
…虽然这样…。
但唯独关系到她，
就算是细微的异常
也『绝不能』轻视和疏忽。
在关于她的现象上的疏忽大意
很容易关系到生与死的境界线。
这并非是比喻。
这种程度的事情
我已经了解到厌烦的地步了。
来这里的几周时间里亲身感受到了。
但虽然这么想，
但还是疏忽了。
打开书库的门，
眼前已经发生大惨案了。
本应整理整齐的前厅和阅览桌，
杂乱地散乱在周围的地板一带的大量书籍。
里面的几个书架发生倾斜，
本应放在里面的书籍也全部
都化为了堆积而起的书山的一部分。
以及，
和周围的瓦砾一样散乱的无数空瓶子。
威士忌酒瓶、葡萄酒瓶、啤酒瓶、烧酒、浊酒、白酒。
大关一口杯清酒、百威酒、伏特加、梅酒、苦瓜酒、蛇酒…
本来将世上所有种类的酒精
盛在各自的内部的无数的空瓶子
就像是在填补散乱的书籍的间隙一般，
呈死尸累累状倒在地上。
就像是运货马车一类的交通事故现场一样。
紧接着是气味的异常。
浓郁的、沉重的、淤塞的空气。
刺激着鼻子的浓度极高的酒精特有的刺激性气味。
室内空气中的酒精浓度
高得足以引火。
「酒…酒臭味…」
拿起躺在脚下的一本厚厚的百科词典。
将它放回今天早上还放得好好的，
如今已经变得空荡荡的倾斜的书架里。
「…咕……」
仰起头凝视天花板。
勉强忍耐住落泪。
用力地闭着眼睛，
握起拳头，
静静地等待泪腺平息。
「啊哈哈哈哈！！！」
突然，刺耳的噪声贯穿了鼓膜。
那是在给受伤的内心火上浇油般的哄笑。
但正是预想之中的尖利的声音。
我张开眼睛，
朝向声音的主人…呃。
「…莉露…。这…种样子…究竟是…？」
噗嗤。
「嘿哈！！艾塞也来喝！！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
「呜啊——————！！！为什么、为什么不快点来啊！！你也不想想我一个人等了多久！！反正是去和阿贝尔○×△○＃□×了吧？！！我也想连着后庭穴一起△○×□○的！！用艾塞的○□＃□的□×○啊啊啊啊！！呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！呼呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「莉、莉露…」
噗嗤噗嗤噗嗤。
「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」
对、对话无法成立…。
血泪代替流下的眼泪流出。
被染成鲜红色的视野。
莉露一只手拿着伏特加酒瓶，
一边在散乱的书籍的山顶暴动。
书库的墙壁反射回来的
莉露的哄笑和
莉露的抱怨和
莉露的哄笑和
莉露的号哭和
莉露的哄笑。
啊啊，是吗。
从什么时候开始误闯进这种地方的呢。
虽然到了现在
也不明白是怎么进来的。
没错。
这里是地狱的第一区。
～２４分３２秒经过～
「呼哧，呼哧，呼哧，呼哧，呼哧…」
不…不可能…
…我居然…会…气喘吁吁……？
「不、不可能……」
虽然不知道是什么原委，
从应该是短时间内摄取了大量酒精的
莉露发生近距离遭遇后经过了几十分钟的积极的交战。
总算压制下来的女仆型凶兽面前，
我拼命地调整着急促的呼吸。
散乱的书山和其残骸的尘土。
倾斜的书架，
倒塌的书架，
翻转的书架，
半破坏的书架，
被破坏得不留原形的曾经是书架的残骸。
倒地的啤酒瓶。
破裂的威士忌酒瓶。
沾满血的葡萄酒瓶。
化为陷阱四散的酒瓶的残骸。
遍地的酒精。
被酒精濡湿的地板。
挥发的酒精。
淤塞，糜烂的易燃空气。
倒在比刚才更为凌乱的室内的
中央的有着女仆外形的鬼的尸体。
…并不是，
而是被紧得内衣的外形鲜明地在围裙上浮现地
绑住的莉露的身体。
…呵呵呵。活该。
虽然说得有些难听，
但我现在很痛快。
从地板下传来的抱怨的声音现在听起来很悦耳。
对。
这里是地狱的繁华街。
离天国最远的地方。
「…嗯哈啊…嗯…好…厉害…………艾塞……流出来…好……厉害…」
喜形于色的温暖的抱怨的声音。
有点像是娇喘，但也有点让人生气。
「那么。该收拾了…」
这时我中断了话语。
禁不住屏住了呼吸。
在刚才，
不成体统地倒在我的脚下的莉露…
本应紧到全身的骨肉都在嘎嘎作响地绑住的莉露的身影…
「…不、不见了…」
不、不可能…！
我都已经把全身死死地绑住了。
四肢和各关节部位自不用说，
连从每一根手指到每一根脚趾都绑住了。
除了内脏器官和与它们相同的口腔外，
我把莉露彻底绑住了…！
…就算是女仆型的凶兽，
这样也，
正如文字意义上地
四肢无法动弹。
不可能挣脱。
本应不可能挣脱的…！
从背后传来的
轻微的，就像是幻觉一般的脚步声。
但是…
从背后感觉到了
确凿的浓郁的气息。
我回头的同时立刻踢开地面保持距离。
本应站在眼前的气息的主人
却再次消失了身影！！
假动作！
噗扭！
碰到背后的奇怪的感触。
…温暖的肉的感触。
…而且还是两个…
「抓～住～你～了～」
「…咿，咿？！」
我急忙往后退，但是失败。
突然刹车失败，身体失去平衡当场坐下。
但依旧翻过四肢，
匍匐着想要逃离这里。
虽然明白从第三者看来很丢脸。
但现在的我根本无暇去
介意这种事……！
我抬起头，眼前的是
本应不可能站在那里的人影。
而且是在心中的某处已经预计到的人影。
有着女仆的外表的鬼耸立在我的面前，
那颜色不一的浑浊的双眸正悠然地俯视着我。
「……啊…啊啊…啊啊啊……」
我明白自己的腰逐渐用不出力。
别说是抵抗，
我连逃跑的力气都失去了。
没错。
这是名为绝望的感情。
「唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。艾～塞～。已经不会逃了吧～？或者说，你还有其他主意～？」
「…我…放弃了…」
…唔呵～唔呵呵呵呵呵呵呵～。
是吗。
也是呢～。
艾塞已经很努力了呢～。
唔呵～唔呵呵呵呵呵呵呵～」
一步，一步，一步。
莉露逼近我。
一步、又一步。
明明脚步晃晃悠悠的，但在确凿地和我缩短距离。
这个女人…很习惯醉酒……
…她晃晃悠悠的脚步来到这里还有几秒。
她到达的时候…我会被做些什么呢…
（咽口水）…
「…莉、莉露…！告、告诉我一件事！就告诉我一件事！！」
到了这种时候还想保命吗。
我对自己的不干脆有点惊讶。
「嗯？……什么事？」
莉露眯着颜色不一的双眼，
和平时一样把手交叉在肚子前。
没错。
在捕获的猎物前
舔着舌头的猛禽类就是这种样子的。
但是，即使如此、
在提问的时候还能保命。
…至少得好好享受这短暂的时间才行。
「莉、莉露…。那个…你之前…在这里做了什么…？」
「嗯～？详细的记不清了…」
「大、大概的…做了什么？」
「嗯…嗯嗯…。啊，对了对了…。陪克里斯喝酒…」
「那个啊，她说昨晚和迪鲁君吵架了，所以是从中午开始…吧…陪她喝了一下哦～」
从、从中午…？！
从白天喝到现在吗？！
白天…什么时候…？
…和…克里斯蒂尔一起吗…？
凄惨地化为废墟的书库的一角。
再一次仔细观察，
我看到在深处倾斜的书架的影子下
有一个穿着和莉露一样的女仆装的人影
仰躺着大字躺在地上。
…因为之前
光顾着自己的事所以没注意到…
她似乎已经完全睡着了。
流淌的泪水在脸颊上干涸变成白色。
流淌的呕吐物在头发上干涸，变得干巴巴的。
堆积在地上的还是半干涸的状态。
怪不得时不时会闻到酸臭味。
………不愧是…
地狱的繁华街真是杀机重重啊…。
「嗯呵。那么做好觉悟了吧」
「等、等一下！还有一件事！还有一件事！请再告诉我一件事！！！」
「…嗯～…真是不见棺材不掉泪…艾塞你啊是在切腹的时候乱回避反而让自己更加痛苦的类型的人呢」
…那是什么类型。
「不过没关系。那么就一件事。请问～」
莉露。
我刚才彻底把你绑住了。
…应该。
…………那个时候的绳子怎么样了？」
「……（笑）」
「…咿…」
莉露露出了可怕的笑容。
…我有明确的预感。
现在、我确实地缩短了自己的寿命……！！
「绳子…好紧………嗯…呼哈啊………啊……不要…………怎么办……艾塞…内裤，黏糊糊的……大腿之间好不舒服…」
…要看看吗？」
猛地抓住裙子的下摆掀起。
黑色的裙子的下面
露出了覆盖着白色的长筒袜的莉露的脚。
「…怎么样？」
「你！！这是为什么！！！」
「啊嗯，声音好大…艾塞你是…怎么了…？露出那种表情…」
这…怎么会…这样…
那样，完全就是…
星期三的特别脱离魔术节目了啊…
「脱逃之后又重新绑起来了，所以这是比那个更高级的技巧呢～…」
「………好、好惊人的技术……」
「唔呵～唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵～」
虽然不知道是幻影还是手力一类的…
就算说迈入恶魔的领域也绝不为过的绝技。
可恶，可恶…！
我怎么能从…
我怎么能从…这种怪物的手下逃掉啊…。
「哈啊嗯？！等、等一下艾塞…刚才还这么怯弱…咿，咿，咿…呀哈嗯！为、为什么、会这样…！？啊嗯！啊嗯！啊哈啊……！！好厉害！好厉害！哦、哦哦哦哦！！！」
事已至此，我已经自暴自弃了。
莉露。今晚就算你哭我也不会放过你的，觉悟吧」
「咿？！怎、怎么会，又变成这样，不自暴、自弃也，哦，哦哦哦？！嗯哦哦哦哦！！？呀、呀啊…！！拉、绳子的话，啊嗯！啊哈！啊哈啊啊！！陷进去了！陷进去了！绳子、陷进、胸部里了！！！」
「抱怨吗？听不懂呢。是什么语？」
「标、标准语！标准语！！！哦…哦…哦，哦嚯哦哦哦！！」
「是吗？虽然没办法翻译」
「咿咿？！骗、骗人！骗人！！！艾、艾塞你、不管是哪个国家的语言！都可以翻译的！你、你都、有这、这样的机能！啊！啊！啊！啊！！！！」
你很详细嘛，莉露。
我没说过这种话吧？」
「咿咿！！！等、等一下！等一下！！求、求求、求求你！求求你了、让、让我歇口气！让我、歇口、呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！去了！去了！！又要去了！咿咿！！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「来，莉露。你的腰也摇得再用力一点。偷懒的话，我就要做更过分的事情了」
「啊咿？！咿！咿咿咿！绳子、绳子摩擦着、阴蒂！在摩擦着！！！不要套弄！乳头、慢一点！咿咿咿咿咿咿咿？！」
「莉露。陷入的乳头露出来了。你看得见吗？」
「看、看得见！看得见！！！不要拉！不要拉！不要！要拉长了！要拉长了！！」
「你看，拉得这么长。
乳晕也鼓得这么大。「…
呼、呼啊啊…啊…啊…啊…
什、什么…？
你在、看什么？
为、为什么…
盯着我的、乳头看…？」「…
弹一下看看吧」「…咿……？！
不、不要…不要…！！！
求求、求求你！艾塞！
饶了我！
饶了我…」弹！
「咿咿！！！！！！！！」
「莉露，好厉害。
里面动得好厉害」
「不、不要说！
不要说这种话！」弹！噗咻！
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
啊，啊，啊…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「莉露。
看看吧。
你的硕大的乳头都变得通红了。你看」「…
咿，咿，咿…………
咿、咿啊啊啊啊啊啊………通红…
我的、我的乳头、通红…通红……」
「呵呵。
暖暖的呢。
有点变软了。…
莉露喜欢这样吧？」
「呼啊…
呼啊啊啊啊啊…乳头…
乳头这么做的话…
像这样套弄的话…
我会疯掉的……
大脑、会疯掉的，会疯掉的啊…」
「莉露。
你腰停下来了」
「哈咿？！
不要拉绳子！啊哈？！
陷进去了！
肉、肉、肉好热！！」
「你看，莉露。
继续拉下去的话会在皮肤上留下痕迹。
绳子的痕迹。
消失不掉了呢」「哈…
哈呜呜………呃…嗯…！
嗯、嗯呜呜呜呜呜呜！」
「对对。
像这样拼命动吧」
「哈、哈咿！
是、是的…
我知道了…
我会动…
我会动的…
嗯，嗯，嗯嗯……！」
「但或许已经晚了，莉露。
绑得这么紧的话…。
或许绳子的痕迹不会消失了。
变得又红又黑，在莉露雪白的肌肤上留下丑陋的痣」「…呀…………骗人………
怎么会…
怎、么办……
怎么会……」
「喂，莉露。
下面变得更滑了呢。
难道说更有感觉了？」「…呼唉…？」
「是吗。
莉露有感觉吗。
雪白又漂亮的皮肤上留下了几道丑陋的绳子的痕迹。
莉露却有了感觉吗。
就算做了这种事，莉露的这里都这么湿了」
「啊，啊咿…艾塞…艾塞…
怎么办…好热…
里面也…
胸部也…
好热，好热…」
「要去了吗。是吗。
下腹似乎在痉挛。
这样一来，莉露不绝顶一次就平息不下来了。来。请。
让我看看下流的绝顶颜吧」「啊………呜…呜呜…
呜呜呜呜呜……！！」「咦？
莉露在忍耐着绝顶。
真少见。
你是怎么了」
「呜、呜呜呜呜呜呜…
艾塞、艾塞欺负人…
欺负人…」「……唔啾…？…」
吱吱（紧紧莉露的声音）「呼…啊…
这、这样…
温柔地…
抱住我、的话…
被你抱住的话…
我、我、我…」
「莉露。
绝顶让我看看」……啊………………啊………啊…呀啊………啊……啊………啊……………」
是太得寸进尺了吗。
我把已经虚脱到一动都没法动的莉露
慢慢地放在休息室的床铺上。
…虽然表情很满足，但脸色不好
或许是因为之前摄取的酒精的营养吧。
「…嗯……好、好恶心……」
「自作自受。我不会同情你的」
「…啊嗯…艾塞好冷淡………刚才…还热情得能把人烧伤的……」
「…因为你看上去意外地精神，所以我就不管你先回书库了。晚安莉露」
「咿唉唉…等一下…呆在我身边嘛…胸口感觉难受所以心里感觉不安啊～」
「…我立刻回来。总之要把克里斯蒂尔也送回房间才行吧？」
那么离开的吻…」
「…真是精神呢，莉露」
「………唔～…死了～……不亲就死了～…」
「真是麻烦的醉汉…。来，闭上眼睛。你那么恨恨地瞪着我我没法亲你」
「好～。呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～。…嗯～」
唔噗……」
地狱灌进了我的体内。
深夜。
从门的另一边传来的熟悉的脚步声。
伴随着轻微的敲门声，
熟悉的穿着围裙的人影出现了。
「噔噔。草木皆眠的半夜之时。在令妖艳的月光清晰的围裙的照耀下，今宵，为了进行献身而煽情的服侍活动，不幸的女仆精灵、你的莉露美丽拜见～」
「呀嚯。艾塞还好吗？」
莉露总是很精神呢」
「唔呵呵。这是在夸奖吧？听上去像是嘲讽是我的错觉吧？」
「是你的错觉」
「是吗？那就太好了。讨厌啦真是的。上了年纪脾气也跟着变怪了呢～。唔呵～」
「莉露。你在做什么？」
「唉嘿嘿嘿嘿～。脱光光～。要戴吗？还是热的哦」
「…内裤不是拿来戴的」
「哎呀。女性刚脱下来的内裤就是拿来戴的哦」
莉露真是博学多才」
「对吧？」
莉露在我的上面
一边战栗一边吐息。
每一次一边梳起被汗粘住的前发一边摇晃腰部，
包在围裙里的莉露硕大的乳房
就像水袋一样晃动。
「…嗯…哈啊…啊……哈………啊…………呀…嗯……」
用手指在隔着围裙都能看得很清楚的
略大的乳晕的隆起上游移，
她把背部后仰成弓形发出高亢的叫喊。
莉露伸出白皙的手紧紧抓住我的手臂。
把我的手臂用力压在自己的乳房上。
就算隔着衣服，
也能鲜明地感觉到莉露的乳房的柔软
和温暖的感触，
从手掌间滑过的丝绸般光滑的感触舒服得难以形容。
我隔着围裙，
就像是要从根部挤出一般
握住莉露的乳房揉捏。
「…唔唔唔唔………好…好痛……啊呜…嗯………艾、艾塞…等一下…稍微等一下…握得这么用力的话………呼啊啊啊啊……我、我的胸部…会被、拧掉的…」
「啊…抱歉。很痛吗？莉露，你还痛吗？」
将握力减弱至手指浅浅地埋在肉里的程度。
手掌触碰到的乳晕的坚硬感
比刚才要更大了。
啊、啊呼…啊呼呜呜呜…
不、不要这样……也不要这么…软绵绵的…
我要、没力气了…」
「…呃。那么这样如何」
我一边轻轻地扭着手腕，
一边微微加强握力。
能看到乳头从围裙下露出，分开乳晕露出了脸。
「……唔…呜呜…对、对对…就是这样…嗯呼呜～…好舒服～……啊～…活过来了～…真是的！艾塞你啊！在玩弄别人的胸部的时候不用老老实实地调节阶段。你又不是按摩器」
「但莉露说痛」
真是的！
真拿你没办法！
艾塞你真是的！
真拿你没办法！」
莉露蜷着背把脸凑向我的鼻尖
用嘴唇吞食我的耳朵一般把它含住。
我能在近距离听见她的呼吸声。
「听好了。艾塞。在做这种事的时候。不能老老实实听对方的话」
「还、还有这种黑暗规则吗」
「是啊。因为有些人虽然嘴上说『不要』，但其实是想继续的呢。当然也有反过来的情况，需要注意」
莉露说的话很复杂」
「我事先说明，向对方询问这种感情上的细节也不行」
「也就是说。询问『刚才的不要是不是希望不要继续』这种事是非常非常不能原谅的」
「喂。别停止思考。头脑活动一下」
「因为莉露说了很复杂的话让我为难」
艾塞」
「嗯？」
「认真思考一下。将这种事情，将顾虑人心的余地常时保持在思考之中」
「因为你的身体并不是伴随着生命出生。这件事或许有一天会侵蚀你那存在于其中的心。寄宿在没有生命的身体中的生命没有强烈的意志的话，命迟早有一天会消失。不要忘记你拥有思考。平时不要忘记你的心在思考」
「…莉露？」
「呵呵。对现在的你有些难理解吧，所以不用露出那么严肃的表情。为了让你不忘记用心去思考，我才像这样每晚来当练习台」
莉露不是练习台」
「……啊…。…唉、唉嘿嘿。刚才的话让我有点高兴…啊…」
「呵呵。让你白担心了。所以我才选择了你」
我没法反驳。
我一边凝视着她红与黑的瞳孔的深处，
一边因为它的美丽而无言。
莉露的笑容越发点缀着它的美丽。
景色烙印在视野上。
她伸出白皙的手慢慢地触摸我的脸颊。
「但是在我面前的时候，艾塞可以不用思考那么复杂的事情。因为我不管被你做什么都不会讨厌的。你按照自己的意来做就行」
莉露快乐地笑着，
把上半身靠在我身上用力抱住。
莉露的乳房的形状
在彼此的胸口之间扭曲。
「艾～塞～嗯嗯嗯嗯～嗯嗯嗯嗯～」
发出听起来喉咙很痛的献媚声
用力地摩擦脸颊。
摩擦磨削着脸颊肉。
「…唔啾呜呜…」
宛如削剜一般
又宛如往上顶一般的莉露的脸颊的运动非比寻常。
…但是感觉很舒服。
从围裙敞开的胸口处溜出的乳房
在其尖端处鼓起，
浮现出明确的轮廓的乳晕一张一缩。
莉露将它在我的胸口上摩擦，
一边飞散着汗珠，
一边开始激烈地扭起腰来。
「艾塞…艾塞…胸部…变得、好…难受…」
莉露鼓起的乳头从内侧裂开，
甚至露出了扎在根部的小小的金属环。
我朝着它伸出手指，
莉露的手掌抓住我的手，
就这样拉向自己的乳房按在里面。
慢慢沉进柔软的乳房里的手指
触碰到了紧绷的乳头。
「呀嗯！」
发出了格外高亢的声音。
就像虾一样弓着背，
硕大的乳房在我的上面剧烈跳动。
然后莉露的呼吸变得更为火热。
「…哈…呜………艾、艾塞的……顶到、最深处了……啊…怎么办……这个……好热………」
彼此的衣服互相摩擦，
啾咕啾咕的水声从裙子的深处响起。
难以忍耐的喘息不觉之间变成了下流的娇喘。
我一边沉浸于莉露悦耳的叫声中，
一边以结合点为中心扩散的快感的火热而浑身颤抖。
「嗯哈啊…！…好热……！里面、深处、一抖一抖的……啊呜…」
把手放在莉露的腰上
从上往下顶着腰，
她的身体用力往后仰。
被包在围裙里的硕大的乳房
朝着各个方向跳动。
我一边用阴茎根部至尖端的整个部分享受着
无比柔软的莉露的肉褶，
一边无数次地往上顶。
莉露就像狗一样伸出舌头，
贪婪地渴求着我的嘴唇。
流入口腔的莉露的味道无比润滑。
从莉露微微张开的颜色不一的瞳孔的眼角
流下了几粒泪珠。
将互相混合的彼此的唾液推回去后，
莉露鸣响着喉咙将它咽下。
抚摸着嘴唇的她的鼻息感觉有点痒。
急速高涨的射精感。
莉露的喘息已经让我
彻底失去从容了。
「嗯，嗯！！！」
伴随着苦闷的用力声，莉露的腰颤抖着。
莉露柔软的肉褶
层层叠叠地缠绕着我的阴茎，
以吸取般的动作反复着蠕动。
之前一直压抑的射精感
一口气爆裂开来。
「呀呜……？！」
发出了短暂的悲鸣声。
「………啊…啊…啊…啊……
莉露无声地承受了灌入下腹部深处的我的浊液，因为这股感触而浑身颤抖。咻…噗咻……！
伴随着无法完全容纳在下腹部的我的浊液，大量分泌得能听见喷射声的爱液濡湿了莉露和我的下腹部。
宛如在忍耐痛苦般的苦闷的表情逐渐变弛缓。
她依旧在一边不成声地喘息，一边露出了狂乱的笑容。
莉露颜色不一的瞳孔凝视着我。
我们像这样结合了多久呢。
不久后，莉露抬起腰，深深埋在下腹部的我的阴茎刺溜一声被抽出来。
「哈啊………
莉露在我的身体上紧紧抱着自己的身体。
全身不住地颤抖。啪嗒…
啪嗒嗒…
不停掉落在我的下腹部的爱液的露珠。
我抬起身体，抱着依旧在因绝顶而颤抖的莉露的身体。
在我怀中呼吸都在发颤的莉露战栗着。
不久后莉露深深吐了一口气，身体也逐渐无力。
一屁股坐在我的身体上，任凭头发贴在被汗濡湿的额头上，俯视着我的颜色不一的瞳孔微微笑了。
「呼啊啊…
艾塞的、在里面填满了…
呼嘿～」
幸福的笑容。
莉露平时总是很幸福。
不管是什么人，不管有多少人都无法妨碍莉露的幸福。
禁不住让我这么想的笑容。
我觉得它比世上的任何一切都要美丽。过午。
难以说是晴朗的天气。
外面下着大暴雨，我闷在无人的书库和平时一样进行整理工作。
我来这里已经过去了几周。
从大厅到阅览桌的外观上比一开始相比要干净整洁很多。
再加上，最近空闲的女仆，作为警备人员派遣来的本城的骑士，阿贝尔以外的斗奴也会偶尔几次来访这里。
「那个啊。
这些书。有吗？」「…
我看看」
我接过她递给我的纸，确认标记在上面的文字的罗列。
·刀剑世界小说「想成为女主角」全卷。
·天闻叫喘文库「来自昏暗的水底」。
·索拉诺玛文库「吸精鬼猎人Ｄ」
３卷和５卷以后的全部。
·出典不明「千道鞭」
（成年指定）「刀剑世界的系列的话统一放在那边的里面。
天闻叫喘的在那一边，但还没找到这一本书」
「Ｄ现在全部出借中。
后天是归还预定日。…
最后的不会有伦理上的问题吗？」
「我是成年人哦？」
在那边的前面。……
别推荐给其他人」「嗯。
我会这么做的。
其他的找到的话要留起来哦？」
「我知道了」
「谢谢」
她的嗜好也很偏门啊。…
艾佳尔的嗜好姑且不说…
以前甚至连库房都不如的这个地方总算变成了像这样一天有４、５个人来访的的书库了。
艾佳尔露出比平时要灿烂３成的笑容离开后，这间宽广的书库再次只剩下我一个人。
平时总是逗留在这里的阿贝尔会占据那里的阅览桌，但是在这种雨天的白天肯定见不到她的人影。
我曾经问过她在哪里…
那时她露出少见的暧昧的笑容搪塞了过去。…
虽然很在意，但我想每个人都会有想一个人独处的时候吧。
我没想过一个人独处。
不过虽然看上去像是那样的人也不是没有。
「哟嘿！你好！
用于３时的茶点时间的红茶与饼干与珠玉常伴我身！
你的莉露华丽拜见！！」
「啊，咦？」
「想、想要点、吐槽啊…
什么的…
唉嘿嘿」「…
坐在那里吧」「是！是！！」
～书库隔壁·休息室～咣。
将红茶杯放在盘子上叹了口气。
「承蒙款待」
「粗茶淡饭不成敬意～」
「这是什么红茶来着。
大吉岭…？」
「是阿萨姆哦。
放了牛奶吧？」「…
是、是吗？」
味觉和阿贝尔半斤八两呢。
你们一定靠营养注射就能活着吧」
「一般来说这样不是很正常吗？」
「不正常！享受不到美食的乐趣的话活着也没意思的啊！」
「是、是吗…？」
「是啊！…真是的…连对嘲讽的回答都和阿贝尔一样。真难以置信」
「这、这还真是…失礼了。对了，莉露」
「怎么了」
不觉得冷吗？」
「那个…从刚才起就很奇怪了…莉露，那个…从刚才起就只穿着一条围裙…就想…你会不会冷…」
冷啊。
理所当然的嘛。
快看这些鸡皮疙瘩。
光滑的肌肤上全是小疙瘩。
就像是抽去羽毛的生鸡皮一样」
没办法的啊。
我还想你会首先来吐槽我，
没想到你居然不闻不问了这么长时间。
怎么回事？想玩放置PLAY？」
「不、不是…。虽然一开始就有违和感…但总是失去指出的时机…」
「…你真是的…。算了。穿成这种样子还被无视这么长时间反过来觉得挺新鲜的。对熟练的奴隶女仆和主人而言，这只是家常便饭而已，是这样吗？…哎呀。真、真是带感的设定…」
「莉露。请穿上衣服」
「不要。就这样有头没尾的结束我会很沮丧的。就算是我也会在穿衣服的时候哭鼻子的」
坚决不让步呢」
「没错。知道的话就想想办法。这是你的责任」
「…还是这么快活啊」
「唉嘿嘿。看不见太阳哦。因为在下暴雨」
「有人来就麻烦了」
「锁上就没问题。外面挂上了准备中的牌子」
「…什么时候…？」
「刚才。一来就挂上了」
我明白顶嘴是没用的了。
从背后揉着莉露硕大的乳房。
膨胀的乳晕的轮廓鼓起得
隔着布料都看得很清楚。
「嗯啊………呼啊……！……哈…啊……」
莉露的吐息。
像这样从后面爱抚乳房的时候，
像这样发出安心的吐息。
她的表情看上去虽然无比下流，
但又无比可爱。
「…哈啊………哈啊……嗯…哈啊…………那个…艾塞……艾塞…再放肆点也…可以哦…再像这样…用力…点。用力到让我哭出来…。…唉嘿嘿」
不要」
「…嗯…？是…吗…？…………为什么？」
太用力了莉露会痛的」
「呼呵呵。强行让我哭喊出来～不也是挺好的嘛」
不要。
我不想听见莉露的哭声」
「哦…」
怎么了？」
「莉露？」
「………唉、唉嘿嘿…唉嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。唉嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～」
我被回过头的莉露用力抱住了。
「唔唔唔唔唔…」
头埋在莉露的胸部里。
而且她软乎乎的手臂
保证我的头不肯放开。
「…莉露…呼吸…」
「唉嘿嘿嘿嘿～…真是的。艾塞你啊艾塞你啊真是的」
「唔唔唔唔唔…」
「艾塞你…好温柔」
「唔唔唔唔唔…」
「…唉嘿嘿。艾塞…真是个温柔的孩子…。对温柔的孩子要好好奖励。…艾塞。最喜欢你了」
「…过来，艾塞…」
莉露张开大腿微笑了。
用自己的手指慢慢地将
不知不觉已经濡湿的秘部打开，
宛如交给我一般抬起下腹部。
如今正渗出的蜜汁
一般濡湿可爱地收缩的后庭穴一边滴落，
在床单上染上斑点扩展开来。
朝左右方挤压得
隔着围裙都看得很清楚的乳房。
在另一边，
颜色不一的瞳孔凝视着我摇曳。
「唔…嗯呼…」
吐息传进耳中。
我一边慢慢地进入她的里面，
一边覆盖在她的身体上吻住她的唇。
莉露软绵绵的嘴唇香甜地贪婪着我的舌头，
引入口腔内缠在自己的舌头上。
我把手顶在床单上让她抬起身体。
让她躺在下面，
因为似乎要把她压扁所以感觉有点害怕。
缠住。
莉露的手臂缠住我的脖子。
她的身体就这样以我的脖子为支点悬吊。
似乎有一种动物也是像这样吊在树上的。
「我可不是树懒哦」
「哦哦…」
「艾塞。手臂放松。你那样很累的吧」
「莉露。我的身体很重的哦？如果盖在上面的话，莉露会扁的」
「没关系的。来」
摇晃、
吊在树枝上的树懒是很老实的生物。
不会像这样积极地乱动。
正如本人刚才的申报，
莉露和树懒似乎不是同一种生物。
「…你在想什么无聊的事情？」
「没、没有…没想…」
「…哼～」
重、重的话要立刻说哦」
「唉嘿嘿嘿嘿。好」
我一点点、一点点地。
放松让身体抬起的手臂的力量
委身于莉露的身体上。
她柔软的身体慢慢将我的身体承受进去。
…果、果然好害怕…
好像会压扁的样子。
「…嗯…艾塞的身体…好大…」
「果、果然不行。我离开了」
「…不行。就这样。想让艾塞的就这样进去里面」
不会难受吗？
不会痛苦吗？」
「唉嘿嘿。艾塞好温柔。但是我没事。我没事。别看我这样，你的莉露可是很结实的」
「唔唔…艾塞的身体…就像枕头一样…好舒服…好～幸福～」
「…莉露。这是我见过的你的最下流的表情」
「…呼嘿嘿…。这种表情、只让艾塞一个人、见到哦？」
「……那就好」
时间是凌晨３时。
外面还是一片漆黑。
我抱着一如既往地
趴在阅览桌上
睡得香甜的阿贝尔
送到隔壁的房间的床铺上后，
静静地整理书库了差不多一个小时。
我稍作休憩，
在休息的同时去观察阿贝尔的情况，
床上的床单就像是团子一样鼓起。
是因为阿贝尔蜷着身子睡觉。
熟睡时的她总会像是猫一样蜷着身子，
床单会盖住头，
看见她的睡脸的机会很少。
不，并非如此。
已经看过两次了。
阿贝尔像这样睡在地板上的时候
能够看见她的睡脸。
就像刺果一样蜷着她娇小的身体
睡得香甜的样子就像是猫一样。
因为姿势的原因，本来就娇小的身体看上去更小了。
依旧是想令人把她放在膝盖上的睡相。
「…嗯嗯嗯？？」
床上的床单鼓起着。
阿贝尔在床下蜷着身子。
那么床上的鼓起是什么？
…之前也发生过类似的事情啊…。
「安」
装作没看到吧。
只要当做到早上前都没注意到
「禁忌的密室。诱惑的放课后。充斥着汗味与淫水的半夜的书库。粗糙而淫猥的拘束器具无情地束缚着柔软的娇躯，你的莉露美丽拜见～」
别随便掀开床单」
如果我在这里大声叫出来的话…」
「要死一起死。干脆我也大声叫出来吧…」
「唔…。艾塞你…有这么不愿意…吗…？」
「好好。哭鼻子战术哭鼻子战术」
「搞、搞什么嘛！别这么冷酷嘛！我也希望你多理会我嘛！像阿贝尔一样得到你的关心嘛！我也，我也…！呼…呀…？！」
「我之前有对莉露冷酷过吗？」
………或许、没有呢…。
…啊…啊呀…
……感觉…好幸福～…☆」
「……对了，莉露。那种衣服是在哪里弄到的？」
「嗯。这个啊。昨天艾佳尔给我的。“图书管理员先生会很高兴的所以送给你～”。她是这么说的」
「…呃…」
「时节上来说不是作为年终礼物什么的吗？」
年终礼物…。
是东方的『古都』的习俗吧。
但、但是…
「那、那种拘束服是年终礼物…？」
「…还有穿上它的我」
艾佳尔给我送年终礼物？」
「嗯」
为、为什么又…」
「谁、谁知道呢…？」
…我、我做了…
什么讨好了她的欢心的事情了吗…？
微微用力地握住莉露的乳房。
在鼓起的乳晕的中心，
埋入进去的乳头如今已经膨胀而起，
露出装饰在根部的小小的金属环释放着银色的光泽。
放开大汗淋漓的乳房，
用指尖弹了弹屹立的两个乳头的尖端。
「呀嗯…！」
就像是打嗝一般的莉露高亢的悲鸣。
莉露一边全身不住地战栗
一边苦闷地仰视我。
「乳、乳头…好…厉害…………艾、艾塞、艾塞…刚才的…再来、一次…」
我无视她的要求，
抓住她充血的红色乳头的尖端往上拉。
只是这样，
莉露的身体就跳了起来。
一边绕着捏起的乳头，
根部的金属环一边用食指和大拇指滚动，
拉扯着改变乳晕的形状。
紧绷的乳头产生火热，
坚硬的肉芽也逐渐变软。
「呜啊啊…啊啊………艾塞…好难受…胸部、好难受啊…」
放开其中一方乳头，
将空闲的手的手指刺入发出叫喊的娇小的口腔里。
「嗯唔…？…嗯…嗯呼…………唔啾…啾…呜噗啾……啾唔……」
大粒的泪珠积在颜色不一的双眼的角落，
莉露用小小的舌头缠绕着口腔内的三根手指。
用食指和中指抓住舌头，一边轻轻地捏住一边拉扯，
苦闷的喘息伴随着口水发出来。
「啊…哈…哈啊啊啊…」
从失态地张开的嘴里流出大量的唾液。
舌头被手指玩弄的
莉露快乐地眯起了眼睛。
「嗯…哈啊……………艾塞…好温柔…喜欢你………还要、还要…请继续弄…」
莉露欢喜地扭着腰，
用自己的肉褶摩擦我插进里面的东西。
泪水积在陶醉地眯起的眼睛里，
一边鸣响着喉咙一边把脸颊往这边摩擦。
「嗯…噗啾…嗯啾……唔……嗯唔，嗯唔，嗯唔……嗯，噗啊………哈，哈啊………」
拼命地吸吮我的手指，
时不时发出苦闷的吐息。
「啊…艾塞……刚才，肚子里…抖了一下…。呼嘿嘿……。已经要出来了…？」
「我也…是。那个，手指、在高潮的时候也就这样…含着，可以吗？」
「…好的」
「呼嘿嘿…。艾塞…最喜欢你了…嗯，啾唔…啾噗……唔啾……」
莉露一边拼命地吸着我的手指，
一边蠢动着腰部。
层层叠叠地缠绕着我的莉露的肉褶
温柔地抚摸着我，将内侧的火热的物体引导至深处。
莉露柔软的下腹部战栗着。
噗啾…
咻，噗咻……
发出声音喷出的潮吹濡湿了床铺和彼此的身体。
啾噗，嗯啾，啾噗…
「艾、艾塞……嗯…嗯唔…唔……！」
虽然莉露因为缓慢的绝顶而浑身颤抖，
但也没有停下自己的腰。
努力地爱抚着我刺入肚子里的东西。
「嗯，嗯呼，嗯呼，嗯呼……唔，嗯唔…」
紧紧地闭着双眼，
控制着声音吮吸我的手指，
一边忍耐绝顶的波浪一边摇着硕大的臀部。
噗哒，噗哒…
涂满汗液的柔软的乳房不停摇曳，
在彼此的身上来回碰撞发出肉拍打的声音。
被细心地爱抚的我的东西慢慢地
刺在了根部。
咕…嘟…
「嗯呼啊……！」
就像小狗般的悲鸣。
我渗入了莉露的里面。
修罗之国！再版！！！
一抖！一抖，一抖！
突然变得前所未有地紧。
珠汗从全身冒出。
屹立的乳头一抖一抖地痉挛。
已经开始的绝顶的波浪
这次也不肯放开莉露。
因为是中途强行想收回去的，
所以反而还延长了绝顶的时间。
虽然从第三者看来很有趣，但对本人来说就是地狱。
「…莉露…」
「哈、哈呜、哈呜啊呜、怎、怎么了？」
「今天的炖菜的西红柿…有点酸…。你用了便宜的食材吧…」
「…是…是吗？是、这、样、吗…？」
唉嘿嘿。
艾塞、表情比上次还奇怪…。
又在隐瞒什么了吧…」
「没、没有…」
「…唉嘿嘿嘿嘿」
扑通。
「……唔……呼…………呼……」
「…怎、怎么了…？！我说，艾塞…！她、她她她她她她她她她她她她她怎、怎怎怎、怎么样了？！」
「不、不不不不、不知道…！不明白…！都说不明白了…！」
两人依旧是就这样僵直到了早上。
「早上好…。啊呼啊呼」
「早上好」
「早上好～」
「咦…莉露？…啊呼啊呼。最近偶尔会早起呢…」
「是、是吗？我平时总是起得很早的哦？」
「好好。真伟大真伟大。艾塞，太好了呢。今天也保住了眼球」
「是、是啊。啊哈、啊哈哈哈哈」
「哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯」
「…哼…？「…啊…。……不过…又做奇怪的梦了…搞什么啊…这是第几次了来着…？」什么？怎么了？」
「…没、没有」
「没什么…」
「……唔～………还有，这次也还是想不起做了什么梦………啊～真是的～…每次都这样，真不舒服～…到底是怎么搞的…」
「…啊～…现在看到你们…似乎能想起什么…这么说来，上次也是这样对吧…？…嗯～～……啊～都快要想到了～…」
莉露！往杯子里倒水！」
「好！！」
「嗯咕？！嗯噗噗…？！………咕噜…咕噜…咕噜………………噗啊…！干、干什么？为什么突然让我喝水？」
「早、早上起来先喝一杯水对健康似乎很好」
「是啊阿贝尔。是这样啊。怎么样？变健康了吗？还要喝吗？」
「不、不需要…嗝…。…你们两个…一大早的就这么精神啊。啊啊，感觉大脑变清醒了。去散散步吧」
「请、请走好」
「路、路上小心～」
「嗯～…我走了…」
如果如此频繁地经历这么恐怖的经验的话…
…寿、寿命肯定会缩短的…
「啊，果然。莉露。今天早上也有白发。我来拔」
「好痛！好痛痛痛痛！」
「…哦哦…５根…。逐日增多了呢。莉露？你是不是在为什么事情担心？」
「…啊…没、没有……没什么……」
…莉露。
这次也很害怕啊…。
好可怜…。
尼福尔海姆皇国领地，
沿着从首都泰坦向西部眼神的街道前进
的路上有一个名为卡尔迪亚的小村子。
人口不足１００人。
通过开拓街道旁的斜坡而建立
的那个平静的村子
拥有包含村长家在内的十五座农家，
以及用来给沿着街道行走的旅人休息的两间旅馆。
还有就是一座建立在离街道不远的山丘上的古老教会。
所有的村民都彼此认识，
要是其中一家有孩子出生的话
神父和村长就会迅速赶来，
第二天所有的村民就已经知道了，
要是有其中一家的老人去世了，
神父和村长就会迅速赶来，
当晚或是第二天早上所有的村民便会列队送葬。
封闭而恬静的大路旁的农村。
我在那里听说了大约从半年前开始
住在那里的两个新居民的事情。
一个人似乎是在半年前的早上，
就像是被扔掉的猫一样
蜷着身体睡在教会的正门口的。
背上还贴着一张写着
「请照顾她一周」
这么几个大字的纸片。
而且还穿着就像是某个地方的女仆一样的围裙。
虽然那个耳朵长长的女孩
说是弃儿的话年纪有点太大了，
但是在那时，
她就像是刚出生的孩子一样什么都不知道。
因为一年好几次都会有孩子
被扔在那个大路旁的教会，
所以神父把那个耳朵长长的女孩
和住在那里的孩子们一起照顾。
一句话不说，
什么也不做，
只是呆呆地坐在圣堂最前面的长椅上的她
似乎很快就和住在那里的孩子们融洽起来了。
就被孩子们拉着手一起玩耍了。
然后，在和她玩耍的时候，其中一个孩子注意到了。
经常摔倒的那个女孩的红色瞳孔看不见东西。
但是，女孩在那里生活过去了五天后，
就摔倒得没这么频繁了。
可能是在这短短的时间内记住了内部的构造，
还有和人类不同的长长的耳朵
就像是蝙蝠一样能感觉到周围的状况吧。
不管怎样，
她似乎是个比外表上要坚强很多的女孩。
只是，
她无论如何也不能说话。
也不太能明白她是否能听懂
神父和孩子们的话。
不过，
她如同玻璃工艺品一般的眼睛里时不时流露出来的平稳的笑容
让神父和孩子们微微放下了心。
她似乎过得很幸福。
在那里生活过去了一周后的夜晚。
这次在教会的正门
有一个受了重伤倒下的女性。
就像是参加了战争一般的她
过了三天就从昏睡中醒来，
１０天后就恢复到能行走的地步了。
神父询问那个从昏睡中醒来的较小的女性。
「你是那个女仆小姐的监护人吗？」
仔细一看额头很大的她作出肯定的回答。
之后，那个娇小的女性
在神父的安排下
开始在村子的旅店工作。
那间由老夫妇经营的
两层楼的小小的旅店虽然住客很少，
但是一楼的食堂
每晚都会有几个结束在田地和城镇的工厂的工作回来的村民光顾。
之前那间饭堂几乎和兴隆无缘。
但是，
那里某天突然雇佣了一个娇小的女服务员。
以和围裙不搭到令人难以置信的地步的她为目标的
男性客人只在一段时期内增加了很多。
…“只”兴隆了一段时期
是因为那个女孩不太适合从事服务行业。
几周内每晚不停葬送着闹事的醉汉客人。
总算掌握了做饭的技巧的时候，
她的头衔已经从『看板娘』变成了『保镖』。
失明的围裙女孩和旅店的新保镖。
两人如今似乎住在这个村子里。
不过这些都是
在路上和行脚商人夫妇打听来的传闻，
没有确证。
但实际来一趟的话
名为卡尔迪亚的村子确实存在于这里，
而且正如传闻中是个恬静的小村子。
仔细一看，不远处有一个略高的山丘，
从建立在那里的建筑物的
屋顶的形状来看，那里似乎是教会。
离太阳升起还有一段时间。
离眼前的一楼像是饭堂的旅店开张
还要几个小时吧。
我横穿大路钻过小胡同，走在通往山丘的路上。
来到教会的正门，
东方的天空已经开始亮了。
建筑物的东边的外墙开始染上刺眼的白色。
像这样来到旁边后，
再次认识到这是一间很小的教会。
我抬起头，鸟儿开始在屋顶的钟楼啼叫了。
试着轻轻推开门。
门发出轻微的声音开了。
教会的门无论何时都是打开着的，
这里似乎也不例外。
我钻过门，
从埋在墙壁中的彩色玻璃中射入
朝阳，照亮了小小的圣堂。
将从我走进的正面大门到
祭坛的路线点缀成红色的地毯的两旁
整齐地排列着八排长椅。
正面的祭坛还没有人。
我在离祭坛最近的最前排的长椅上
看见了某个人的后脑勺。
大块的餐巾覆盖在淡金色的头发上。
长长的耳朵时不时在抖动。
吱呀。
我踏上的地板发出了轻微的响动。
长椅上的人影突然抬起头。
想要从长椅上站起来时
踩住了长长的裙子的下摆摔倒。
但她为了站起来
而有些东倒西歪地朝旁边伸出手。
我跑到她面前，
抱住了她的肩膀。
宛如红色的玻璃工艺品一般的眼睛凝视着我。
伸出白皙的手抚摸我的脸庞。
「早上好，莉露。我回来了」
不经意间醒了过来。
似乎做了什么梦。
虽然不记得是什么梦了。
隔着窗户看向外面的天空，时间是过了凌晨三点的时候。
还是一片漆黑。
这里是教会里的阿贝尔的寝室。
在旁边的大房间里，
莉露和２４个孩子
应该还在呼呼大睡。
我来到这个村子大约是二十天前的事情。
之后立刻和这里的神父见面，
简单说明了一下我、莉露和阿贝尔的身份。
虽然说明中有很大一部分是假的，
但他似乎并没有怀疑，
不仅如此，
还把我本人都接纳进了这个教会。
如果我把真话全部说出来的话，
这个神父或许不会
像现在这样接纳我们吧。
想到这里，
我的心到现在都觉得有一点痛。
正一边借住在这里，
一边被委托担任在这个教会一起生活的２４个孩子（＋莉露）
的教师。
录用的方法是
『总之先从能阅读数学的教科书开始』
神父亲自执掌教鞭照看他们的学习。
但是这个神父
虽然是个人品无可挑剔的大好人，
但似乎不懂人情世故，
那软弱的性格并不适合当教师。
而且他似乎因为自出生起就没看过圣经
以外的书而自豪，
所以孩子们的教科书理所当然也是圣经。
在这种状况下，
孩子们也没法进行充分的学习，
虽然他们之中也有很快就要成年的女孩，
但每个人都没办法进行两位数的减法运算。
但是自我被委任为教师直到今天，
才让他们（包括莉露）的知识水准
到了能理解乘除法的计算的地步。
照这样下去的话，
再过半年左右或许能掌握三角函数也说不定。
我会在２年后，
让所有的孩子（包括莉露）
一边接受奖学金一边在城镇的学校上学。
我对神父说了这种话之后，
似乎是在后面听的孩子们（包括莉露）
一起把橡皮朝我扔过来。
这就是所谓的『班级崩溃』。
教育必须要连带学习道德观念。
或许一周要拿出一个小时来开设道德课。
我在虽然很小，但却很整洁的床上慢慢抬起身体。
床单的旁边鼓起着
是因为阿贝尔在蜷着身体睡觉。
熟睡时的她总会像是猫一样蜷着身子，
床单会盖住头，
看见她的睡脸的机会很少。
不，不是这样。
都看到过好几次了。
对。
就像这样。
在地板下蜷缩着后背和身体，
就像猫睡着那样。
阿贝尔今晚也蜷成了一团。
让她睡在膝盖上的话一定很舒服吧。
「…嗯嗯嗯？？」
我旁边的床单鼓起着。
阿贝尔在床下蜷着身子。
那么我旁边的鼓起是什么？
…之前也发生过类似的事情啊…。
「艾塞～☆」
装作没看到吧。
只要当做到早上前都没注意到的话，
就肯定能够蒙混过…
等一下。
把睡在旁边的阿贝尔拉下去，
放在那里之后还包着床单…
靠她的眼睛能做到吗？
…阿贝尔也是。
每一次都很理所当然一般地
蜷缩在地板上呼呼大睡…
到这种地步了就该醒来啊。
爆睡也得有个程度和限度吧。
呼！
……唔唔～……」
似、似乎很不满…。
不如说…
那双红色眼睛现在应该看不见吧？
到底是为什么？
……该、该不会、其实是看得见的吧…
如果我在这里大声叫出来的话…」
「要死一起死。干脆我也大声叫出来吧…」
「唔…。艾塞你…有这么不愿意…吗…？」
「好好。哭鼻子战术哭鼻子战术」
「搞、搞什么嘛！别这么冷酷嘛！我也希望你理会我嘛！希望你多理会我嘛！」
「莉露」
「过来」
我触摸莉露的脸颊，
她欢喜地露出了灿烂的笑容。
她保持着舒服的表情
就这样悉悉索索地移动着臀部灵巧地钻进我的怀中。
「………嗯～……」
背靠在我的身体上，
脸颊高兴地摩擦着我。
我把手放在她小小的头上抚摸着她的金发。
苦闷的喘息。
不知不觉已经习惯的莉露的呼吸。
怀中的娇小的身体
慢慢地放松起来。
我用嘴咬住在眼前抖动的长耳朵，
轻轻地咬着。
「……呀……」
短暂而可爱的悲鸣。
这是莉露吓一跳时的声音。
但是没有比这更过敏的反应。
她很快就放心地全身放松，
把自己的身体托付于我，高兴地用脸颊摩擦着我。
「莉露。我永远在你身边」
「………永…远……」
「永远在你身边。别担心。莉露」
「……艾、塞…」
「没事的。在你睡着的时候，我会抱住你。你醒来的时候，我也在你身边」
「所以，莉露。放心地睡吧」
「………嗯……」
鲜艳的红色双眸看着我。
清澈的红色。玻璃工艺品般的红色。
「艾、塞。最喜欢、你了」
高兴的笑容。
她的名字是莉露。
我可爱的召唤主。
我最爱的主人。
「哈、哈欠（喷嚏）…！！」
第二天早上。
因为好久没有不盖床单就在地板上睡觉，
所以睡相很差的阿贝尔
感冒了。
「什、什么…？莉露。你…做了粥吗…？」
「唉、唉嘿嘿」
「啊、啊哈哈。什么嘛，只是个感冒用不着这么周到的。连艾塞都在担心我？我没事我没事。啊哈哈哈哈。哈欠！这种小病很快就会好的。滋滋滋」
…这、这种罪恶感是怎么回事。
就像是心脏被扎了一刀一般。
「好好吃。呼嘿嘿。这个真好吃。让冰冷的身体都暖到心窝里了。睡觉着凉的时候喝热腾腾的粥果然是最好的呢～」
「是、是吗。…那真是太好了…」
「嗯！」
阿贝尔。我爱你」
「…阿贝尔。………最喜欢你了」
「唉，唉…？……唉，唉唉唉？什、什么？怎、怎么了？你们怎么这么突然就…」
「呀、呀啊…。啊哈哈，啊哈哈哈哈～…」
「呼嘿嘿、呼嘿嘿嘿嘿～…」
这天一整天，
我和莉露的低三下四的笑声轮换着回响。
雨をふらせるプラグイン
雪をふらせるプラグイン
背景前景画像の拡大縮小効果による表示を行うプラグイン
